Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
[equipment jangling]
[رنين المعدات]
[Mike breathing heavily, grunting]
[مايك يتنفس بصعوبة، ويصدر صوتًا]
-[Mike panting] -[wind whistling]
-[مايك يلهث] -[صافرة الرياح]
[equipment jangling]
[رنين المعدات]
[wind blows]
[تهب الرياح]
[rocks rumbling]
[هدير الصخور]
Oh no.
أوه لا.
[Mike] Oh shit!
[مايك] أوه اللعنة!
-[rocks rumbling] -[dramatic music continues]
-[هدير الصخور] -[تستمر الموسيقى الدرامية]
[Mike screams, grunts]
[يصرخ مايك، يئن]
[pants]
[بنطال]
[grunting]
[خرخرة]
-[wind blowing] -[grunting]
-[هبوب الرياح] -[أنين]
[dramatic music builds]
[بناء موسيقى درامية]
[exhales sharply]
[يزفر بحدة]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[grunts]
[تذمر]
-[grunting] -[equipment jangling]
-[خرخرة] -[رنين المعدات]
[equipment jangling]
[رنين المعدات]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[Mike screams]
[يصرخ مايك]
[screams]
[يصرخ]
-[screams] -[dramatic music crescendos]
-[يصرخ] -[تصاعد الموسيقى الدرامية]
[Psychiatrist] But you continued up?
[طبيب نفسي] ولكنك واصلت الصعود؟
With no safety rope.
بدون حبل أمان.
Correct. Yeah.
صحيح.نعم.
[Psychiatrist] Do you know much about this, Mike?
[طبيب نفسي] هل تعرف الكثير عن هذا، مايك؟
-I've... I've heard of it. -It's pretty self -explanatory.
-لقد... لقد سمعت عنه. -إنه واضح جدًا .
Your brother died.
لقد مات أخوك.
Deep down in a place you can't talk about, you wish it had been you, and not him.
في أعماقك، في مكان لا يمكنك التحدث عنه، تتمنى لو كنت أنت فيه، وليس هو.
And this causes...
وهذا يسبب...
behaviour.
سلوك.
Like climbing The Needles with no rope.
مثل تسلق الإبر بدون حبل.
That would be an example, yeah.
سيكون هذا مثالا، نعم.
You need to get closure on this.
تحتاج إلى إغلاق هذا الأمر.
I'm gonna write you two prescriptions,
سأكتب لك وصفتين طبيتين
one for anxiety and something to help you sleep if you need it.
واحد للقلق وشيء يساعدك على النوم إذا كنت بحاجة إليه.
Yes to the literature, no to the drugs.
نعم للأدب، لا للمخدرات.
I'll read up on it.
سأقرأ عنه.
-Thank you, Doctor. -[door opens]
-شكرا لك يا دكتور.- [يفتح الباب]
-[door closes] -[indistinct chatter]
-[يُغلق الباب] -[ثرثرة غير واضحة]
-[man] We are all done, Mr McCann. -[Mike] Thanks guys.
-[الرجل] لقد انتهينا جميعًا، السيد ماكان. -[مايك] شكرًا لكم يا رفاق.
[man] Let's hit the road.
[الرجل] دعنا نضرب الطريق.
-[Mike] Kaylee. [smooches] -[Kaylee panting]
-[مايك] كايلي. [يقبل] -[كايلي تلهث]
[rustling, clattering]
[حفيف، قعقعة]
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[paper rustling]
[حفيف الورق]
[Gurty]I, John McCann of Minot, North Dakota
[جورتي] أنا، جون ماكان من مينوت، داكوتا الشمالية
declare this to be my last will.
أعلن أن هذه هي وصيتي الأخيرة.
In the event of death, I hereby direct that my body be cremated,
في حالة الوفاة، أطلب بموجب هذا أن يتم حرق جثتي،
and that my ashes be scattered on Mount Everest.
وأن يُنثر رمادي على جبل إيفرست.
If I can't get there in life, I'll get there in death.
إذا لم أستطع الوصول إلى هناك في الحياة، فسوف أصل إلى هناك في الموت.
[soft music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[keyboard keys clacking]
[طقطقة مفاتيح لوحة المفاتيح]
-[soft music intensifies] -[keyboard keys clacking]
-[تزداد حدة الموسيقى الهادئة] -[أصوات نقر مفاتيح لوحة المفاتيح]
-[winds blowing] -[bird caws]
-[هبوب الرياح] -[نعيق الطيور]
[bus revving]
[دوران الحافلة]
[bus rattling]
[صوت ارتطام الحافلة]
[gears grinding]
[طحن التروس]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[Rudra] Make no mistake.
[رودرا] لا تخطئ.
Hydroelectric power...
الطاقة الكهرومائية...
is the way of progress.
هو طريق التقدم .
It is the way of the future.
إنها طريق المستقبل.
And with your approval...
ومع موافقتك...
this dam will generate 4,000 megawatts of hydroelectricity for industry.
سيعمل هذا السد على توليد 4000 ميجاوات من الطاقة الكهرومائية للصناعة.
And with industry...
ومع الصناعة...
comes jobs.
تأتي الوظائف.
And then all will be resettled.
ومن ثم سيتم إعادة توطين الجميع.
Oh, right you are, sir! Into slums!
أوه، أنت على حق يا سيدي! إلى الأحياء الفقيرة!
To work in sweatshops making iPhones for Europeans.
العمل في مصانع إنتاج هواتف آيفون للأوروبيين.
[crowd jeers]
[صيحات استهجان من الجمهور]
Let's hear from the family who built the first road and half the town.
دعونا نسمع من العائلة التي بنت الطريق الأول ونصف المدينة.
Let's hear from one of the Rai family.
دعونا نسمع من أحد أفراد عائلة راي.
[crowd applauding]
[تصفيق الجمهور]
Of course.
بالطبع.
Mr Rai, please come up.
السيد راي، من فضلك تعال.
-[indistinct chatter] -[crowd applauding, cheering]
-[ثرثرة غير واضحة] -[تصفيق الجمهور وهتافهم]
[man 2] Yes, yes.
[الرجل 2] نعم، نعم.
[crowd whooping, applauding]
[هتاف الجمهور وتصفيقهم]
It is my father who speaks for the family, you know this.
إن والدي هو الذي يتحدث باسم العائلة، كما تعلمون هذا.
He's just a little late.
لقد تأخر قليلا.
[engine revving]
[دوران المحرك]
[gears grinding]
[طحن التروس]
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[brake ratcheting]
[صوت ارتجاج الفرامل]
[bus horn honking]
[صوت بوق الحافلة]
[engine idles]
[محرك يعمل في وضع الخمول]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[bus horn honking]
[صوت بوق الحافلة]
[bus door opens]
[يفتح باب الحافلة]
[bus door closes]
[يغلق باب الحافلة]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[speaking Hindi]
[يتحدث الهندية]
[engine revs]
[دورات المحرك]
[suspenseful music fades]
[تتلاشى الموسيقى المشوقة]
[Ganesh] To build his dam Yash sir has made a...
[غانيش] لبناء سده صنع السيد ياش ...
very generous offer for the Life Estates that were...
عرض سخي للغاية لعقارات الحياة التي كانت...
granted to my family by the Land Act in 1994.
مُنحت لعائلتي بموجب قانون الأراضي في عام 1994.
And that includes my son who, is also late.
وهذا يشمل ابني الذي تأخر أيضًا.
I hope he's not late for his own funeral.
أتمنى ألا يتأخر عن جنازته.
-[laughs] -[indistinct chatter]
-[يضحك] -[ثرثرة غير واضحة]
[Ganesh] So...
[غانيش] إذن...
dam...
سد...
or river, huh?
أو النهر، هاه؟
-It's a very modest question, no? -[sentimental music playing]
-إنه سؤال متواضع جدًا، أليس كذلك؟ -[موسيقى عاطفية]
We are a very modest people.
نحن شعب متواضع للغاية.
There are those who want the dam. Yes.
هناك من يريد السد. نعم.
But we...
ولكننا...
all of us.
جميعنا.
We need our river, no.
نحن بحاجة إلى نهرنا، لا.
To... to make tea and to... to bathe...
ل... صنع الشاي و... الاستحمام...
and to water our crops.
ولسقي محاصيلنا.
If we give up on this now...
إذا تخلينا عن هذا الآن...
we will lose more than our river.
سوف نخسر أكثر من نهرنا.
We will sever our links with our ancestors.
سوف نقطع روابطنا مع أسلافنا.
We will cease to be one with this land,
سوف نتوقف عن أن نكون واحدًا مع هذه الأرض،
and we will never ever taste our sacred water again.
ولن نتذوق مياهنا المقدسة مرة أخرى أبدًا.
[crowd applauding, cheering]
[الحشد يصفق ويهتف]
[door closes]
[يُغلق الباب]
-[engine revving] -[dramatic music playing]
-[دوران المحرك] -[عزف موسيقى درامية]
[engine revs]
[دورات المحرك]
[driver yells indistinctly]
[يصرخ السائق بصوت غير واضح]
[indistinct cries]
[صرخات غير واضحة]
[driver yelps]
[يصرخ السائق]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[indistinct clamoring]
[صراخ غير واضح]
[indistinct cries]
[صرخات غير واضحة]
[engine revving]
[دوران المحرك]
-[engine revving] -[gears grinding]
-[دوران المحرك] -[طحن التروس]
[thud]
[جلجل]
[people yelling indistinctly]
[الناس يصرخون بشكل غير واضح]
[dramatic music crescendos]
[تصاعد الموسيقى الدرامية]
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[loud smash]
[تحطيم عالي]
[thud echoes]
[صدى دوي]
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[door opens]
[يفتح الباب]
-[ominous music playing] -[keypad beeping]
-[تشغيل موسيقى مشؤومة] -[صوت صفير لوحة المفاتيح]
[crowd applauding, cheering]
[الحشد يصفق ويهتف]
[Ganesh] Vijay, where have you been?
[غانيش] فيجاي، أين كنت؟
-Take this in. Listen to this! Hear this. -Grandfather is dead.
- استمع لهذا. استمع لهذا! اسمع هذا. - جدي مات.
His bus went off the East Traverse.
انطلقت حافلته من East Traverse.
-Police were calling it an accident. -[indistinct chatter]
- وصفت الشرطة الأمر بأنه حادث. -[ثرثرة غير واضحة]
-[Ganesh] Who knows about this? -People are just learning now.
-[غانيش] من يعرف هذا؟ -الناس يتعلمون الآن.
We're next, father. Rudra Yash will kill you.
نحن التاليون يا أبي. رودرا ياش سيقتلك.
Then me.
ثم انا.
We... we will not let him.
نحن... لن نسمح له بذلك.
Okay. Come on.
حسناً، هيا.
[crowd mummering indistinctly]
[الحشد يتمتم بشكل غير واضح]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
-[music fades] -[luggage rustling]
-[تتلاشى الموسيقى] -[حفيف الأمتعة]
[indistinct PA announcement]
[إعلان صوتي غير واضح]
[beeping]
[صوت صفير]
[officer] Just hold it there, thanks.
[الضابط] فقط انتظر هنا، شكرًا لك.
Okay, come through.
حسنًا، تعال.
Come through.
تعال من خلال.
[indistinct PA announcement]
[إعلان صوتي غير واضح]
[zipper unzipping]
[فتح السحاب]
What is this?
ما هذا؟
My dead brother.
أخي الميت.
Human remains have to travel in a TSA -approved vessel.
يجب أن يتم نقل الرفات البشرية في سفينة معتمدة من إدارة أمن النقل.
[urn rattles]
[خشخشة الجرة]
-[PA beeping] -[man 4] Good evening, passengers.
-[صوت صفير] -[الرجل رقم 4]مساء الخير أيها الركاب.
Please be advised that flight...
يرجى العلم أن الرحلة...
-Shit. - ...AB304 to Kathmandu
-يا إلهي. -...AB304 إلى كاتماندو
- is now boarding for departure. -Sorry, bro.
-هو الآن على وشك المغادرة. -آسف يا أخي.
[soft music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[Mike] Hey, hey.
[مايك]مرحبًا، مرحبًا.
There he is.
هو هناك
-Looking spiffy. -Yeah, I bet you say that to all the boys.
-تبدو أنيقة. -نعم، أراهن أنك تقول ذلك لجميع الأولاد.
-[door closes] -Got your papers?
-[يغلق الباب] -هل حصلت على أوراقك؟
Yep.
نعم.
First month, a place up north called Falujah.
الشهر الأول، مكان في الشمال يسمى الفلوجة.
Isn't Northern Iraq where all the fighting's been?
أليس شمال العراق هو المكان الذي شهد كل القتال؟
I'm the mechanic, bro.
أنا الميكانيكي يا أخي.
The only fight I'm gonna have is with rusty Hummer manifolds.
المعركة الوحيدة التي سأخوضها ستكون مع أنابيب هامر الصدئة.
Hey, you're my little brother. I'm protective.
أنت أخي الصغير، وأنا أحميه.
-Come on, let's go. I don't wanna be late. -[car engine starts]
- هيا بنا. لا أريد أن أتأخر. - [يبدأ تشغيل محرك السيارة]
[airplane's travelling distantly]
[الطائرة تسافر بعيدًا]
When I get back, we're gonna climb Everest.
عندما أعود، سوف نتسلق جبل إيفرست.
And then we'll go into business with our own rig.
وبعد ذلك سنبدأ العمل بجهازنا الخاص.
I love you, Mike.
انا احبك مايك.
You be careful out there.
كن حذرا هناك.
[Gurty] Yeah.
[جورتي] نعم.
Oh.
أوه.
Here, they make us do this, but, uh, I'll tear it up when I get back.
هنا، يجعلوننا نفعل هذا، ولكن، آه، سأمزقه عندما أعود.
[somber music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[PA beeps]Ladies and gentlemen, this is your captain speaking.
[أصوات صفير الصوت] سيداتي وسادتي، هذا هو قائدكم الذي يتحدث.
We'll be touching down in Kathmandu airport
سنهبط في مطار كاتماندو
in approximately 30 minutes.
في حوالي 30 دقيقة.
If you'd like to takea look out the port side window,
إذا كنت ترغب في إلقاء نظرة من نافذة جانب الميناء،
you'll catch a glimpse of Everest,the tallest mount in the world.
ستتمكن من إلقاء نظرة خاطفة على جبل إيفرست، أعلى جبل في العالم.
The weather in Kathmandu is fine with clear skies.
الطقس في كاتماندو جيد مع سماء صافية.
Once again, from the flight deck and our crew,
مرة أخرى، من سطح الطيران وطاقمنا،
we'd like to thank you for flying with us today.
نود أن نشكرك على السفر معنا اليوم.
- We hope you enjoyed it. Thank you. -[ethnic music playing]
نأمل أن تكونوا قد استمتعتم بها. شكرًا لكم. -[عزف موسيقى عرقية]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
Hello, yeah.
مرحبا، نعم.
Starr!
ستار!
[taxi drivers clamoring]
[سائقي سيارات الأجرة يصرخون]
Welcome to Kathmandu.
مرحباً بكم في كاتماندو.
-Dad. -Let's go.
-أبي. -هيا بنا.
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[taxi drivers clamor indistinctly]
[سائقو سيارات الأجرة يصرخون بصوت غير واضح]
What is the right direction to the city centre?
ما هو الاتجاه الصحيح لوسط المدينة؟
[man 5] Too far to walk. Much too far.
[الرجل ٥] مسافة بعيدة جدًا للمشي. بعيدة جدًا.
How far? -[man 5] Too far. Too far.
كم المسافة؟ -[الرجل الخامس] بعيدة جدًا. بعيدة جدًا.
[chuckles] Thanks guys.
[يضحك] شكرا يا شباب.
[man 5] I'll take you to the city, right now
[الرجل 5] سأأخذك إلى المدينة الآن
[ethnic music continues]
[تستمر الموسيقى العرقية]
[ethnic music fades]
[تتلاشى الموسيقى العرقية]
[inspirational music playing]
[تشغيل موسيقى ملهمة]
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
-[desk clerk] Ah! Sleep well, Mr McCann? -Hey.
-[موظف الاستقبال] آه! نم جيدًا يا سيد ماكان؟ - هي.
-Very. Thank you. -What can I do for you?
-شكرًا جزيلاً. -ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
I arranged a guide to Everest Base Camp.
لقد رتبت دليلاً إلى معسكر قاعدة إيفرست.
Some guy named Dhani Yangchen.
رجل يدعى داني يانغشن.
[Dhani] I am Dhani.
[داني] أنا داني.
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
Dhani. Got it.
داني. فهمت.
Apologies.
اعتذارات.
Do you have the urn?
هل لديك الجرة؟
Yep.
نعم.
-After you. -[ethnic music playing]
-بعدك.- [عزف موسيقى عرقية]
-[Dhani] First time in Kathmandu? -First time, yeah.
-[داني] أول مرة في كاتماندو؟ -أول مرة، نعم.
Americans either love it or hate it.
الأميركيون إما يحبونه أو يكرهونه.
-I love it. -[chuckles]
-أنا أحبه. -[يضحك]
So do I.
اذا يمكنني.
[Mike] Are you Hindu?
[مايك] هل أنت هندوسي؟
[Dhani] No.
[داني] لا.
Buddhist.
بوذي.
-You? -Lapsed Catholic.
-أنت؟ -كاثوليكي مرتد.
[Dhani chuckles]
[داني يضحك]
Is there hope for me?
هل هناك أمل بالنسبة لي؟
We're all God's children, Mr McCann.
نحن جميعا أبناء الله، السيد ماكان.
Mike...
مايك...
I insist.
أنا أصر.
Mike. Okay.
مايك.حسنا.
[Mike] The Guide Service said you were Sherpa.
[مايك] قالت خدمة الدليل أنك شيربا.
Half.
نصف.
Another half Malaysian.
نصف آخر ماليزي.
How many ascents?
كم عدد الصعودات؟
-Mount Everest? -Yeah.
-جبل ايفرست؟ -نعم.
Ten.
عشرة.
Ten. Wow.
عشرة. واو.
Impressive.
بديع.
You think I can do it?
هل تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك؟
If you train.
إذا كنت تتدرب.
And I carry your oxygen.
وأنا أحمل لك الأكسجين.
-[chuckles] Okay. -[chuckles]
-[يضحك] حسنًا. -[يضحك]
[ethnic music continues]
[تستمر الموسيقى العرقية]
-[military cadence playing] -[indistinct chatter]
-[عزف إيقاع عسكري] -[ثرثرة غير واضحة]
Were you in the service?
هل كنت في الخدمة؟
[lips smack] No, no, my brother was.
[صفعة الشفاه] لا، لا، كان أخي.
-[Dhani] Hmm. -You?
-[داني] همم. -أنت؟
Yes.
نعم.
[news reporter] And nowwith some breaking news in Iraq
[مراسل أخبار] والآن مع بعض الأخبار العاجلة في العراق
where fighting has intensified after a series of strikes in the region.
حيث اشتدت حدة القتال بعد سلسلة من الضربات في المنطقة.
A US military base came under attack late yesterday afternoon.
تعرضت قاعدة عسكرية أمريكية لهجوم في وقت متأخر من ظهر أمس.
Kaitlin Dax has more.
كايتلين داكس لديها المزيد.
[Kaitlin]This marks the eighth consecutive day
[كايتلين] هذا يمثل اليوم الثامن على التوالي
of intense fighting outside Falujah.
من القتال العنيف< /i> خارج الفلوجة.
[indistinct clamoring]
[صراخ غير واضح]
Sergeant, get this god -damn vehicle out of here!
يا رقيب، أخرج هذه المركبة اللعينة من هنا!
I'm working on it, Captain!
أنا أعمل على ذلك، يا كابتن!
-[gunshots firing] -[indistinct clamoring]
-[إطلاق نار] -[صراخ غير واضح]
-[groans]
-[آهات]
-What happened? -[machine beeping]
-ماذا حدث؟ -[صوت صفير الآلة]
[surgeon] He was hit in the head with a high velocity round.
[الجراح] لقد أصيب في رأسه برصاصة عالية السرعة.
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[Dhani] Mike.
[داني]مايك
Hey, Mike.
مرحبا مايك.
We're here.
نحن هنا.
Hey, that was quick.
مهلا، كان ذلك سريعا.
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
To your liking?
حسب رغبتك؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
-[Dhani chuckles] -[Mike] Yeah.
-[داني يضحك] -[مايك] نعم.
[Dhani] Let's go.
[داني] دعنا نذهب.
-Hi, Spike. -Oh, Dhani, love of my life.
-مرحباً، سبايك. -أوه، داني، حب حياتي.
You heading up to Sir Edmund's Folly again?
هل أنت متجه إلى Sir Edmund's Folly مرة أخرى؟
-[Dhani] Where else? -Yeah. Well take a seat.
-[داني] أين غير ذلك؟ - أجل. حسنًا، تفضل بالجلوس.
They're going fast.
إنهم يسيرون بسرعة.
-Hey, Mike. -[Spike] Spike. Nice to meet you, mate.
-أهلًا مايك. -[سبايك] سبايك. سررتُ بلقائك يا صديقي.
Nice to meet you. -[Spike] Get on board.
يسعدني أن أقابلك. -[سبايك] اصعد على متن الطائرة.
[traffic noises]
[ضوضاء المرور]
[Spike] Oh, here we go.
[سبايك] أوه، هنا نذهب.
-Mount Everest Base Camp is 17,000. -[Spike] Hello.
- يبلغ ارتفاع معسكر قاعدة جبل إيفرست 17000 قدم. -[سبايك] مرحبًا.
It's pretty amazing.
إنه أمر مدهش جدًا.
Wow.
رائع.
[Myers] Would it kill you to try?
[مايرز] هل سيقتلك أن تحاول؟
[horn honking]
[صوت البوق]
-Yeah. -G'day. How you going?
-نعم. -يومك سعيد. كيف حالك؟
Good, good, good. Yeah, I'm great. Thanks very much.
جيد، جيد، جيد. نعم، أنا بخير. شكرًا جزيلًا.
All right. Kia ora, whanau . Welcome aboard.
حسنًا. كيا أورا، وهاناو . مرحبا بكم على متن الطائرة.
Welcome aboard. Off we go, eh?
أهلاً بكم على متن السفينة. هيا بنا، أليس كذلك؟
-[grunts] -[bag thuds]
-[تذمر] -[صوت دوي الحقيبة]
[song plays over headphones]
[يتم تشغيل الأغنية عبر سماعات الرأس]
Young lady.
سيدة شابة.
[song continues playing]
[تستمر الأغنية في اللعب]
[Dhani] Young lady.
[داني] سيدة شابة.
Young lady.
سيدة شابة.
[song stops]
[توقف الأغنية]
Um...
واحد...
You knocked his bag on the floor.
لقد أسقطت حقيبته على الأرض.
[Starr] Probably fell on its own.
[ستار] ربما سقط من تلقاء نفسه.
[Myers sighs] Let me get that for you.
[يتنهد مايرز] دعني أحصل على ذلك لك.
[traffic noises]
[ضوضاء المرور]
I'm sorry. She's not usually like this.
أنا آسف. إنها ليست هكذا عادةً.
-Just upset over -Dad.
-أنا منزعج فقط من -أبي.
[bus door closes]
[يغلق باب الحافلة]
[bus engine starting]
[بدء تشغيل محرك الحافلة]
[upbeat music playing]
[تشغيل موسيقى مبهجة]
[upbeat music continues]
[تستمر الموسيقى المبهجة]
[Spike] All right. Top O' the morning, adventure seekers!
[سبايك] حسنًا. صباح الخير يا باحثين عن المغامرة!
Mount Everest, here we come.
جبل إيفرست، هنا نحن قادمون.
Three hours and 20 minutes.
ثلاث ساعات و 20 دقيقة.
Now, the weather at the North Base Camp is clear.
الآن، الطقس في معسكر القاعدة الشمالية صافٍ.
You'll be glad to know.
سوف تكون سعيدا لمعرفة ذلك.
The high of 16. That's, uh, about at 62 Fahrenheit for the Yanks on board.
ارتفاع درجة الحرارة إلى 16 درجة. هذا يعادل حوالي 62 درجة فهرنهايت بالنسبة لليانكيين على متن الطائرة.
Uh, We've got Evan Myers and daughter Starr
أوه، لدينا إيفان مايرز وابنته ستار
-from the great state of Connecticut. -Pleasure to meet you all.
-من ولاية كونيتيكت العظيمة. -يسعدني أن ألتقي بكم جميعًا.
[Spike] Now we've also got some comedians on board. Oh, yeah.
[سبايك] الآن لدينا أيضًا بعض الكوميديين على متن الطائرة. أوه، أجل.
Who are going to be filming a descent from the world's highest peak
من سيقوم بتصوير النزول من أعلى قمة في العالم؟
on five -foot Popsicle sticks.
على أعواد المصاصة التي يبلغ طولها خمسة أقدام.
-[crowd cheering] -[Spike] Good luck, boys.
-[هتاف الجمهور] -[سبايك] حظا سعيدا يا شباب.
More balls than brains. You'll need them. [laughs]
كرات أكثر من عقول. ستحتاجها. [يضحك]
And, of course, my future ex -wife, Dhani Yangchen. I love you, babe.
وبالطبع، زوجتي السابقة، داني يانغتشين. أحبكِ يا عزيزتي.
Oh, she's already cheating on me with a very handsome looking American bloke.
أوه، إنها تخونني بالفعل مع رجل أمريكي وسيم للغاية .
But, anyway, we're all right. We're all good.
لكن، على أي حال، نحن بخير.
-Off we go. -[upbeat music continues]
-انطلقنا. -[تستمر الموسيقى المبهجة]
Ladies and gentlemen, we are now on the Araniko Highway.
سيداتي وسادتي، نحن الآن على الطريق السريع أرانيكو.
"Gateway to the Himalayas".
"بوابة إلى جبال الهيمالايا".
Uh, next stop, Araniko Station. Then on to Mount Everest.
المحطة التالية، محطة أرانيكو. ثم إلى جبل إيفرست.
Excuse me.
اعذرني.
I didn't know any of these
لم أكن أعرف أيًا من هؤلاء
high compression diesels were still on the road.
كانت محركات الديزل ذات الضغط العالي لا تزال موجودة على الطريق.
[chuckles] Oh, yeah. Spoken like a man who knows.
[يضحك] أوه، أجل. تكلمت كرجلٍ عارف.
Oh yeah, nah. Rebuilt it myself.
أوه نعم، لا. أعدتُ بناءه بنفسي.
You an asphalt jockey, are you, Mike?
هل أنت فارس الأسفلت ، مايك؟
-32 years. -Oh, good for you.
-32 سنة. -أوه، جيد بالنسبة لك.
What brought you to Kathmandu?
ما الذي أتى بك إلى كاتماندو؟
What do you reckon, Mike? The surfing.
ماذا تعتقد يا مايك؟ ركوب الأمواج.
The told me the... the breaks were awesome.
لقد أخبروني أن... الاستراحات كانت رائعة.
Surfing? We're in the highest mountain range in the world.
ركوب الأمواج؟ نحن في أعلى سلسلة جبال في العالم.
Well, I was misinformed.
حسنًا، لقد تلقيت معلومات خاطئة.
-[indistinct chatter] -[speaking Hindi]
-[ثرثرة غير واضحة] -[يتحدث الهندية]
Okay.
تمام.
[soft music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
-[donkey braying] -[hooves clattering]
-[نهيق الحمار] -[صوت حوافرها]
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[mobile keys clacking]
[صوت طقطقة مفاتيح الهاتف المحمول]
[mobile trilling]
[ترديدات الجوال]
-[indistinct chatter] -[mobile ringing]
-[ثرثرة غير واضحة] -[رنين الهاتف المحمول]
-[mobile beeps] -Hello?
-[صوت تنبيه الجوال] -مرحبا؟
-Hello, Baba? -Vijay?
-مرحبا بابا؟ -فيجاي؟
I'm at the market.
انا في السوق.
[Rai]Market? I have food for a month. Just get to the cabin as soon as possible.
[راي] ماركت؟ لديّ طعام يكفيني شهرًا. فقط اذهب إلى الكابينة في أقرب وقت ممكن.
From now on...
من الآن فصاعدا...
text only on the burner phone, okay? No more calls.
الرسائل النصية فقط على الهاتف المُحترق ، حسنًا؟ لا مزيد من المكالمات.
And, Vijay, always, always use the code, yes?
وفيجاي، استخدم الكود دائمًا، دائمًا، أليس كذلك؟
Understood. See you soon.
مفهوم. أراك قريبًا.
You travel safe, my son.
تسافر بأمان يا ابني.
Come on.
تعال.
Let's go up this way.
دعونا نصعد بهذا الطريق.
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[suspenseful music fades]
[تتلاشى الموسيقى المشوقة]
[Spike] Welcome aboard, young fella. Take a seat.
[سبايك] أهلاً بك على متن الطائرة، أيها الشاب. اجلس.
[knocking]
[طرق]
[door opens]
[يفتح الباب]
[Spike] Hey, the schedule's posted online, right?
[سبايك] مرحبًا، تم نشر الجدول على الإنترنت، أليس كذلك؟
Next time, I'm not stopping, all right?
في المرة القادمة، لن أتوقف، حسنًا؟
Take a seat. Come on. Quick sticks.
اجلس. هيا. عصي سريعة.
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
-[door closes] -[engine revs]
-[يُغلق الباب] -[دورات المحرك]
[ominous music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
No, I don't smoke.
لا، أنا لا أدخن.
-[thuds] -[groans]
-[دوي] -[آهات]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
Sit down!
اجلس!
-[Yug] Keep driving. -[Spike] Yep, yep.
-[يوغي] استمر في القيادة. -[سبايك] نعم، نعم.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[Jeet] Hello.
[جيت] مرحبا.
[Jeet speaking French]
[جيت يتحدث الفرنسية]
Cellphones above your head.
الهواتف المحمولة فوق رأسك.
In the bag.
في الحقيبة.
Understand?
يفهم؟
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
Do what she says.
افعل ما تقوله.
[Jeet] Go left.
[جيت] اذهب إلى اليسار.
Look, darling, I would love to,
انظري يا عزيزتي، أنا أحب ذلك،
but that goes to roads that I am not rated for.
لكن هذا ينطبق على الطرق التي لا أقدر على السير عليها.
[Jeet] Oh, gosh.
[جيت] أوه، يا إلهي.
-Go left. -The grades up there
-اذهب يسارًا. -الدرجات هناك
are... are over ten degrees.
... هي أكثر من عشر درجات.
All right.
حسنًا.
Going left. Going left.
الذهاب إلى اليسار. الذهاب إلى اليسار.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[indicator clicks]
[ينقر المؤشر]
-Dad? -It's okay, honey.
-أبي؟ -لا بأس يا عزيزتي.
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
I've never taken this vehicle up here before.
لم أستخدم هذه السيارة هنا من قبل.
-[gears grinding] -[engine revving]
-[طحن التروس] -[دوران المحرك]
They are talking about a rendezvous.
إنهم يتحدثون عن لقاء.
What about us?
ماذا عنا؟
Kidnappers in Nepal...
الخاطفون في نيبال...
don't leave witnesses.
لا تترك شهودا.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[brakes squeaking]
[صرير الفرامل]
[goats bleat]
[الماعز عارية]
[Jeet] We have the boy.
[جيت] لدينا الصبي.
Oui , alive. Devant .
نعم، على قيد الحياة.ديفانت .
Unconscious.
غير واعي.
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
-[gears hiss] -[engine revs]
-[صوت هسهسة التروس] -[دورات المحرك]
[suspenseful music intensifies]
[تزداد الموسيقى المشوقة]
[speaking French]
[يتحدث الفرنسية]
Okay.
تمام.
-[hatch rattles] -[engine rumbling]
-[خشخشة الفتحة] -[هدير المحرك]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[pop]
[بوب]
[tyre whirring]
[هدير الإطارات]
[thud]
[جلجل]
-Take the girl. -Gladly.
-خذ الفتاة. -بكل سرور.
[engine spluttering]
[صوت المحرك يتقطع]
[man coughing]
[رجل يسعل]
[Jeet speaking French]
[جيت يتحدث الفرنسية]
What have you done?
ماذا فعلت؟
-[tyre pops] -[brakes screeching]
-[فرقعة الإطارات] -[صرير الفرامل]
[all screaming]
[الجميع يصرخون]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[groans]
[آهات]
-[Mike grunts] -[Yug groans]
-[يتنهد مايك] -[يتأوه يوغ]
[grunts, groans]
[تذمر، أنين]
[gunshot fires]
[إطلاق نار]
-[grunts]
-[تمهيدي]
-[Jeet groans] -[Dhani grunts]
-[آهات جيت] -[همهمات داني]
[Jeet grunts] -[Dhani groans]
[جيت يتذمر] -[داني يتأوه]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
-[knife slices] -[Jeet groans]
-[قطع السكين] -[يتأوه جيت]
-[Jeet grunts] -[Dhani groans]
-[جيت همهمات] -[آهات داني]
[grunts]
[تذمر]
[grunting]
[خرخرة]
-[Yug grunts] -[Mike groans]
-[يوغ يتذمر] -[مايك يتأوه]
-[grunting] -[groaning]
-[تذمر] -[تأوه]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[Mike grunts]
[مايك يتذمر]
[grunting]
[خرخرة]
-[Dhani grunts] -[thud]
-[داني يتذمر] -[دوي]
[grunting]
[خرخرة]
-[flesh squelching] -[Yug groans]
-[سحق الجسد] -[أنين يوغ]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
-[Jeet grunting] -[Dhani groans]
-[جيت شخير] -[آهات داني]
-[Jeet groaning] -[knife clatters]
-[جيت يتأوه] -[صوت قعقعة سكين]
-[thud] -[Mike groans]
-[دوي] -[يئن مايك]
[grunting]
[خرخرة]
-[Jeet grunts] -[Mike groans]
-[جيت يتذمر] -[مايك يتأوه]
-[Dhani grunts] -[Jeet groans]
-[همهمات داني] -[آهات جيت]
-[tyre bursts] -[brakes screech]
-[انفجار الإطارات] -[صرير الفرامل]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
-[tyre bursts] -[brakes screeching]
-[انفجار الإطارات] -[صرير الفرامل]
[gasping]
[لهث]
[Starr] Oh my God.
[ستار] يا إلهي.
[metal clanging]
[رنين المعدن]
[bus creaking]
[صرير الحافلة]
[Miles breathing heavily]
[مايلز يتنفس بصعوبة]
[Dhani] Oh shit.
[داني] أوه اللعنة.
[bus creaks]
[صرير الحافلة]
[Miles gasps]
[يتنفس مايلز الصعداء]
[Starr panting heavily]
[ستار تلهث بشدة]
[gasping]
[لهث]
[bus creaks]
[صرير الحافلة]
All right, everyone off the bus, off the bus now.
حسنًا، انزلوا جميعًا من الحافلة، انزلوا من الحافلة الآن.
-Starr? Easy, easy. -[Starr] Yeah.
-ستار؟ سهل، سهل. -[ستار] أجل.
-[Spike] Off the bus! -[man 6] Come on, man.
-[سبايك] انزل من الحافلة! -[الرجل 6] هيا يا رجل.
[Spike] Good work, good work. Come on, let's go.
[سبايك] أحسنت، أحسنت. هيا بنا.
-[Dhani grunts] -[Jeet groans]
-[همهمات داني] -[آهات جيت]
Mike! Mike!
مايك! مايك!
Go! Go!
إذهب! إذهب!
[man 6] Come on, come on. Get off, get off.
[الرجل 6] هيا، هيا. انزل، انزل.
-[Myers] All right, I think we're safe. -[indistinct chatter]
-[مايرز] حسنًا، أعتقد أننا بأمان. -[ثرثرة غير واضحة]
[bus rumbling]
[هدير الحافلة]
[bus creaks]
[صرير الحافلة]
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[man 7] What you doing? Get out.
[الرجل 7] ماذا تفعل؟ اخرج.
[Starr] Get of the bus.
[ستار] انزل من الحافلة.
[Mike] Gurty, come on. Come on. Come to me. Come to me.
[مايك] جورتي، هيا. هيا. تعال إليّ. تعال إليّ.
[urn rattles]
[خشخشة الجرة]
[man 6] What you doing? Come on man.
[الرجل 6] ماذا تفعل؟ هيا يا رجل.
[Miles] Get off the bus.
[مايلز] انزل من الحافلة.
-[bus creaks] -[urn rattles]
-[صرير الحافلة] -[خشخشة الجرة]
[bus rumbling]
[هدير الحافلة]
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[bus quietly creaking]
[صرير الحافلة بهدوء]
[bus creaks]
[صرير الحافلة]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[suspenseful music crescendos]
[تصاعد الموسيقى المشوقة]
I got you, buddy.
لقد حصلت عليك يا صديقي.
So, uh, what are we going to do with her?
إذن، ماذا سنفعل بها؟
[police siren blaring]
[صوت صفارة الشرطة]
Not our problem now.
ليست مشكلتنا الآن.
[vehicle approaching]
[مركبة تقترب]
Better late than never.
من الأفضل أن تتأخر من أن لا تتأخر أبدا.
[Spike] Hey.
[سبايك] مرحبا.
Captain Shankar, Provincial Police.
الكابتن شانكار، الشرطة الإقليمية.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
Attempted kidnapping.
محاولة اختطاف.
Her gun.
بندقيتها.
[Shankar speaking Nepali]
[شانكار يتحدث النيبالية]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[eerie music playing]
[موسيقى غريبة تعزف]
[tense music plays]
[تلعب موسيقى متوترة]
Ah, shit.
آه، اللعنة.
Nasty.
مقرف.
Well, she ain't making it up to Everest.
حسنًا، إنها لن تصل إلى إيفرست.
Not today at least. But...
ليس اليوم على الأقل. ولكن...
I reckon a spot weld might get her down to the Araniko Highway.
أعتقد أن اللحام النقطي قد ينقلها إلى الطريق السريع أرانيكو.
I'm a fair hand with a welding torch, if you've got one.
أنا أمتلك يدًا عادلة مع شعلة اللحام، إذا كان لديك واحدة.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Bloody oath I do.
أقسم أنني أفعل ذلك.
You're a bloody beauty, mate.
أنت جميلة جدًا، يا صديقي.
[Spike groans] I'll bring her around.
[يتأوه سبايك] سأحضرها.
Be still.
كن هادئا.
-[dogs barking] -[footsteps receding]
-[نباح الكلاب] -[خطوات تتراجع]
You fight well.
أنت تقاتل جيدا.
You're not bad yourself, for a Buddhist.
أنت لست سيئًا بنفسك، بالنسبة لبوذي.
Shows how much you know about Buddhists.
يظهر مدى معرفتك بالبوذيين.
You'll have to show me that roundhouse kick.
سيتعين عليك أن تظهر لي تلك الركلة الدائرية.
You're too old.
أنت كبير السن جداً.
I have young prana.
لدي برانا صغير.
Prana?
برانا؟
Prana is Hindu.
برانا هندوسي.
Life force, right?
قوة الحياة، أليس كذلك؟
[goat bleats]
[ثغاء الماعز]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
Young man.
شاب.
-Officer. -[officer speaking Nepali]
-ضابط. -[ضابط يتحدث النيبالية]
I need some information.
أحتاج إلى بعض المعلومات.
[speaking Nepali]
[يتحدث النيبالية]
-Uh. -[Dhani] He doesn't speak English.
-أوه. -[داني] إنه لا يتحدث الإنجليزية.
I need to know the status of the young man
أريد أن أعرف حالة الشاب
you and Mr McCann saved from the kidnappers.
لقد تم إنقاذك والسيد ماكان من الخاطفين.
[speaking Nepali]
[يتحدث النيبالية]
-He's awake. No need to worry. -I'd like to know his name.
-إنه مستيقظ. لا داعي للقلق. -أريد أن أعرف اسمه.
Hey!
يا!
[speaking Nepali]
[يتحدث النيبالية]
Vijay Rai.
فيجاي راي.
[foreboding music plays]
[تلعب موسيقى تنذر بالسوء]
Did he just say Vijay Rai?
هل قال للتو فيجاي راي؟
We wouldn't be in Kodari, would we?
لن نكون في كوداري، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
This is Kodari.
هذا هو كوداري.
We've not had the pleasure.
لم نحصل على المتعة.
-I'm Dhani Yangchen. -I'm sorry, Evan Myers.
-أنا داني يانجشن. -أنا آسف، إيفان مايرز.
I saw you speak in Pokhara last year, Professor.
لقد رأيتك تتحدث في بوكارا العام الماضي، أستاذ.
-It is my honour. -Oh, thank you.
-إنه لشرف لي. -أوه، شكرا لك.
-[Starr] Dad! -[footsteps approaching]
-[ستار] أبي! -[خطوات تقترب]
Dad, you've got to see these rugs.
أبي، عليك أن ترى هذه السجاد.
I believe you met my daughter. Starr, this is Dhani Yangchen.
أعتقد أنك التقيت بابنتي. ستار، هذه داني يانغتشين.
Hi.
أهلاً.
You have good taste.
لديك ذوق جيد.
Kodari rugs are loved all over the world.
سجاد كوداري محبوب في جميع أنحاء العالم.
Where are all the people?
أين كل هؤلاء الناس؟
Gone.
ذهب.
There has been trouble here.
لقد كانت هناك مشكلة هنا.
[Myers] Hmm.
[مايرز] همم.
What kind of trouble?
أي نوع من المشاكل؟
Dad?
أب؟
It's a land dispute.
إنه نزاع على الأرض.
A man named Rudra Yash wants to build the largest dam in the Himalayas.
يريد رجل يدعى رودرا ياش بناء أكبر سد في جبال الهيمالايا.
-One of the families won't sell. -Land is all these people have.
-إحدى العائلات ترفض البيع. -الأرض هي كل ما يملكه هؤلاء الناس.
[Myers] Indeed.
[مايرز] بالفعل.
-Excuse me, Dhani. You okay here? -Yeah.
- عذراً داني. هل أنت بخير هنا؟ - نعم.
Um, what you did on that bus. That was...
اممم، ما فعلته في تلك الحافلة. كان ذلك...
it was unbelievable.
لقد كان أمراً لا يصدق.
[chuckles]
[يضحك]
You helped.
لقد ساعدت.
Call me Dhani.
اتصل بي داني.
Can you teach me to fight like that?
هل يمكنك أن تعلميني القتال بهذه الطريقة؟
[pots banging distantly]
[أصوات الأواني تدق من بعيد]
If you promise to remember...
إذا وعدت بالتذكر...
it's not about the teacher, always the student.
الأمر لا يتعلق بالمعلم، بل بالطالب دائمًا.
Yes.
نعم.
[chuckles]
[يضحك]
-[car engines revving] -[dramatic music playing]
-[محركات السيارة تدور] -[موسيقى درامية تعزف]
[hissing]
[هسهسة]
[engines revving]
[محركات تدور]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[sinister music plays]
[تلعب موسيقى شريرة]
[car door closes]
[يغلق باب السيارة]
[engine revving]
[دوران المحرك]
[bus horn honking]
[صوت بوق الحافلة]
[man 6] Boys, bus is here! -[cheering]
[الرجل 6] يا أولاد، الحافلة هنا! -[هتاف]
Excellent. The bus has arrived.
ممتاز. وصلت الحافلة.
Captain.
قبطان.
Captain Shankar.
الكابتن شانكار.
Excuse me, Captain. I have some questions.
معذرة يا كابتن، لدي بعض الأسئلة.
Ladies.
سيداتي.
I apologize on behalf of my country for your ordeal.
أعتذر نيابة عن بلدي عن محنتك.
If you would follow me.
إذا كنت تريد أن تتبعني.
Captain, the young man in your care, Vijay Rai.
كابتن، الشاب الذي تحت رعايتك، فيجاي راي.
What about him?
ماذا عنه؟
-This way. -May I see him?
-من هنا. -هل يمكنني رؤيته؟
You'll miss your bus.
سوف تفوتك الحافلة.
I can arrange a car service.
أستطيع ترتيب خدمة السيارة.
And the reason, if I may ask.
والسبب، إذا سمحت لي أن أسأل.
We all went through an ordeal this morning.
لقد مررنا جميعا بمحنة هذا الصباح.
I'd like to know for whom.
أريد أن أعرف لمن.
Hmm, I understand.
مممم، أنا أفهم.
Unfortunately, Mr Rai is still unconscious.
ولسوء الحظ، السيد راي لا يزال فاقدًا للوعي.
-Your lieutenant said otherwise. -My lieutenant was mistaken.
- قال ملازمك عكس ذلك. - كان ملازمي مخطئًا.
Tell me, How often do provincial police patrol here?
أخبرني، كم مرة تقوم الشرطة الإقليمية بدوريات هنا؟
[tense music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة]
I don't understand the question.
لا أفهم السؤال.
Couldn't be more than once a day.
لا يمكن أن يكون أكثر من مرة واحدة في اليوم.
I mean, what luck.
أعني، ما هذا الحظ.
That you arrived when you did.
أنك وصلت عندما فعلت.
Right. [inhales]
يمينًا. [يستنشق]
I can get his email.
أستطيع الحصول على بريده الإلكتروني.
Send him a get well note.
أرسل له رسالة تمني بالشفاء العاجل.
With a smiley face emoji.
مع رمز تعبيري للوجه المبتسم.
[man 8] Let's go.
[الرجل 8] دعنا نذهب.
Come on, Dad.
تعال يا أبي.
Just a second, honey.
ثانية واحدة فقط عزيزتي.
[foreboding music playing]
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[shed door closes]
[يُغلق باب السقيفة]
[pot hisses]
[هسهسة القدر]
I invest ten million dollars fees and engineering studies.
استثمرت عشرة ملايين دولار في الرسوم والدراسات الهندسية.
Waiting for a family of idiots to do the right thing.
في انتظار عائلة من البلهاء للقيام بالشيء الصحيح.
[chair clangs]
[صوت رنين الكرسي]
[foreboding music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[mobile keys clacking]
[صوت طقطقة مفاتيح الهاتف المحمول]
"See you soon".
"أراك قريبا".
That means...
وهذا يعني...
few hours travel.
بضع ساعات من السفر.
A day at most.
يوم واحد على الأكثر.
He's here now.
إنه هنا الآن.
Somewhere in the mountains.
في مكان ما في الجبال.
Where?
أين؟
Where is your father, Vijay?
أين والدك فيجاي؟
He won't sell to you.
لن يبيع لك.
Then you will.
ثم سوف تفعل ذلك.
Never.
أبداً.
Then the government will when you're all dead.
ثم ستقوم الحكومة بذلك عندما تموتون جميعا.
How can you not see this, man?
كيف لا ترى هذا يا رجل؟
[grunts]
[تذمر]
[foreboding music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
Don't take all day.
لا تستغرق اليوم كله.
[door closes]
[يُغلق الباب]
-[metal scrapes] -[fire rumbles]
-[خدوش معدنية] -[هدير النار]
[poker hisses]
[هسهسة البوكر]
[grunts, gasps]
[يئن، يلهث]
[Spike] Right, yup, that's it.
[سبايك] صحيح، نعم، هذا هو الأمر.
Finished?
انتهى؟
Almost.
بالكاد.
Everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
Something's not right here.
هناك شيء غير صحيح هنا.
-What's the problem? -We haven't formally met.
-ما المشكلة؟ -لم نلتقي رسميًا.
-Mike. -Evan Myers.
-مايك. -إيفان مايرز.
-Let me give you a hand. -Yes. Thanks.
- دعني أساعدك. - نعم. شكرًا.
I represent a number of Human Rights Watchdog groups.
أنا أمثل عددًا من مجموعات مراقبة حقوق الإنسان.
A man named Rudra Yash wants to dam the river up there.
يريد رجل يدعى رودرا ياش بناء سد على النهر هناك.
A local family, the Rai's, won't sell him the land.
عائلة محلية، عائلة راي، لن تبيع له الأرض.
The grandfather, Raj Rai, just died in a horrific bus accident.
لقد توفي الجد راج راي للتو في حادث حافلة مروع.
It was in the... it was in the Kathmandu Post.
لقد كان في... لقد كان في جريدة كاتماندو بوست.
I read the article. His bus went off East Traverse.
قرأتُ المقال. حافلته انطلقت من شرق ترافيرس.
[chuckles] To which I say, bullshit.
[يضحك] وأقول له، هذا هراء.
Why, Spike?
لماذا يا سبايك؟
Well, there's never been one bus go off the East Traverse in the dry season.
حسنًا، لم تكن هناك أبدًا حافلة واحدة تنطلق من East Traverse في موسم الجفاف.
-Not a one. -Right.
-لا واحد. -صحيح.
Now get this.
احصل على هذا الآن.
Raj Rai's son, Ganesh, is apparently missing.
يبدو أن ابن راج راي، غانيشا، مفقود.
And his grandson, Vijay...
وحفيده فيجاي...
is the young man you just saved from kidnappers.
هو الشاب الذي أنقذته للتو من الخاطفين.
-[bus horn honking] -[engine starts]
-[صوت بوق الحافلة] -[بدء تشغيل المحرك]
[Tonya] Hello?
[تونيا] مرحبا؟
Are you coming?
هل انت قادم؟
Tell them to go ahead, Dhani. Please.
أخبرهم أن يمضوا قدمًا يا داني. من فضلك.
Keep talking, Professor. You've got my attention.
استمر بالحديث يا أستاذ، لقد لفت انتباهي.
The kidnappers were rendezvousing here.
وكان الخاطفون يلتقون هنا.
Who with?
مع من؟
Who just turned up out of the blue?
من الذي ظهر فجأة من العدم؟
[foreboding music playing]
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
-Oh, you... You're not saying? -Police, yes.
-أوه، أنت... أنت لا تقول؟ -الشرطة، نعم.
Bugger, me.
يا لعنتي.
Dhani, you catching this?
داني، هل فهمت هذا؟
It is possible.
من الممكن ذلك.
Rudra Yash is Kathmandu Mafia.
رودرا ياش هو مافيا كاتماندو.
Thugs and parasites. They buy judges and police.
بلطجية وطفيليون. يشترون القضاة والشرطة.
What do you suggest we do, Professor?
ماذا تقترح أن نفعل يا أستاذ؟
Demand to see Vijay Rai.
اطلب رؤية فيجاي راي.
[foreboding music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
-You are poking a dragon. -[chuckles]
-أنت تضايق تنينًا. -[يضحك]
-I've poked one or two before, trust me. -I want answers.
- لقد طعنت واحدا أو اثنين من قبل، صدقني. - أريد إجابات.
You may need a translator. Dhani, can you?
قد تحتاج إلى مترجم. داني، هل يمكنك ذلك؟
Yes.
نعم.
Stay here, okay?
ابقى هنا، حسنًا؟
Yeah, son. I'll look after her for you.
نعم يا بني، سأعتني بها من أجلك.
-Don't worry, she'll be right. -[Myers] Thanks.
-لا تقلق، ستكون على ما يرام. -[مايرز] شكرًا.
[Starr] Dad!
[ستار] أبي!
Be careful.
احرص.
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
Um, tell him we want to see Vijay Rai.
أخبره أننا نريد رؤية فيجاي راي.
-[speaking Nepali]
-[يتحدث النيبالية]
[speaking Nepali]
[يتحدث النيبالية]
-No. -[Vijay screaming]
-لا.- [فيجاي يصرخ]
-[Mike grunts] -[thud]
-[مايك يئن] -[دوي]
-[body thuds] -[dramatic music playing]
-[أصوات ارتطام الجسد] -[عزف موسيقى درامية]
[Mike] Come on.
[مايك] هيا.
-[poker hisses] -[Vijay screams]
-[يصفر بوكر] -[يصرخ فيجاي]
[Shankar] This is not going to end.
[شانكار] هذا لن ينتهي.
-[thud] -[Vijay screaming]
-[دوي] -[فيجاي يصرخ]
[Shankar] We're gonna be here all night.
[شانكار] سوف نبقى هنا طوال الليل.
-[poker sizzles] -[Vijay groans]
-[صوت البوكر] -[تأوه فيجاي]
[gasping]
[لهث]
Where is your father?
أين والدك؟
[Vijay whimpering]
[فيجاي يئن]
I'll call the American Embassy.
سأتصل بالسفارة الأمريكية.
-[Vijay screaming] -They took our phones.
-[فيجاي يصرخ] -لقد أخذوا هواتفنا.
[Myers] We'll find one in the village.
[مايرز] سوف نجد واحدة في القرية.
I'm not looking for phones while that kid's been tortured.
أنا لا أبحث عن الهواتف بينما هذا الطفل يتعرض للتعذيب.
Wait here, Professor. Dhani, come with me.
انتظر هنا يا أستاذ. داني، تعال معي.
[sinister music playing]
[تشغيل موسيقى شريرة]
[Vijay groans]
[فيجاي يتأوه]
[Shankar] We have your phone, Vijay.
[شانكار] لدينا هاتفك، فيجاي.
Your text message to your father said you were meeting.
رسالتك النصية لوالدك تقول أنك ستلتقي به.
Now tell me where.
الآن أخبرني أين.
[Vijay gasps] -Where are you meeting him?
[فيجاي يلهث] -أين ستقابله؟
[Vijay gasping, groaning]
[فيجاي يلهث، يئن]
-Where is your father, Vijay? -[Vijay groans]
-أين والدك يا ​​فيجاي؟ -[فيجاي يتأوه]
[gun cocks]
[ديوك البندقية]
-[Vijay coughs] -[sinister music intensifies]
-[فيجاي يسعل] -[تزداد الموسيقى الشريرة حدة]
Throw it down.
ارميها للأسفل.
[metal poker clangs]
[رنين بوكر معدني]
[knife cutting, slices]
[قطع بالسكين، شرائح]
-You don't know who you're dealing with. -[Mike] Sure I do.
-أنت لا تعرف مع من تتعامل. -[مايك] بالتأكيد أعرف.
You're police captain, Shankar.
أنت قائد الشرطة، شانكار.
There was me thinking the policemen were supposed to help the victim.
كنت أفكر أن رجال الشرطة من المفترض أن يساعدوا الضحية.
[pot hisses]
[هسهسة القدر]
[door opens]
[يفتح الباب]
[Rudra] Everyone, calm down, please.
[رودرا] الجميع، اهدأوا من فضلكم.
[sinister music continues]
[تستمر الموسيقى الشريرة]
Welcome to Kodari Rug Factory.
مرحباً بكم في مصنع كوداري للسجاد.
At least tell me your names.
على الأقل أخبرني بأسمائكم.
If we're going to settle this with firearms.
إذا أردنا تسوية هذا الأمر بالأسلحة النارية.
We should at least know the names of the people pulling the trigger.
ينبغي لنا على الأقل أن نعرف أسماء الأشخاص الذين قاموا بإطلاق النار.
[Myers] My name is Evan Myers.
[مايرز] اسمي إيفان مايرز.
[sinister music continues]
[تستمر الموسيقى الشريرة]
I represent the United States Department of State.
أنا أمثل وزارة الخارجية الأمريكية.
What a group we suddenly are.
يا لها من مجموعة أصبحنا فجأة!
In 24 hours, every human rights organization
في 24 ساعة، كل منظمة حقوق الإنسان
in the world will know about this.
وسوف يعرف الجميع في العالم هذا الأمر.
You have a lot of explaining to do.
لديك الكثير من التوضيحات للقيام بها.
Do I?
هل افعل؟
I called the United States Embassy, 20 minutes ago.
اتصلت بسفارة الولايات المتحدة منذ 20 دقيقة.
-There'll be two Blackhawk helicopters. -[Rudra] No, you didn't.
- سيكون هناك طائرتان هليكوبتر من طراز بلاك هوك. - [رودرا] لا، لم تفعل.
You didn't call anyone.
لم تتصل بأحد.
[music stops]
[توقف الموسيقى]
[gunshot]
[طلقة نارية]
-[dramatic music playing] -[gunshots firing]
-[عزف موسيقى درامية] -[إطلاق نار]
[gunfire]
[إطلاق نار]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[Mike] Run!
[مايك] اركض!
Now, run!
الآن، اركض!
[Dhani] Go.
[داني] اذهب.
[Dhani] Spike, start the bus.
[داني] سبايك، ابدأ تشغيل الحافلة.
-[Spike] What in the? -[Dhani] Start the bus.
-[سبايك] ماذا في ذلك؟ -[داني] ابدأ تشغيل الحافلة.
Get the tools. Bloody tools. Get them in the bus.
أحضر الأدوات. أدواتٌ لعينة. ضعها في الحافلة.
-Hurry up! -Where's my father?
-اسرعوا! -أين والدي؟
Get in! Fast!
ادخل! بسرعة!
[engine starting]
[بدء تشغيل المحرك]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[groans]
[آهات]
-[grunts] -[body thuds]
-[تذمر] -[ضربات الجسد]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
-[indistinct clamoring] -[horn honking]
-[صخب غير واضح] -[صوت البوق]
-[brakes hiss] -[engine revs]
-[هسهسة الفرامل] -[دورات المحرك]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
Where's my father?
أين والدي؟
[agitatedly] Where's my father?
[بانفعال] أين والدي؟
He didn't make it.
لم ينجح.
What do you mean he didn't make it?
ماذا تقصد بأنه لم ينجح؟
[brakes screech]
[صرير الفرامل]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[dramatic music crescendos]
[تصاعد الموسيقى الدرامية]
He's dead.
لقد مات.
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
Do not shoot the boy.
لا تطلق النار على الصبي.
Oh, shit!
يا للقرف!
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
Shit!
اللعنة!
Everybody down!
الجميع إلى الأسفل!
-[engine revs] -[clanging]
-[دورات المحرك] -[رنين]
[gunfire]
[إطلاق نار]
-[engine revs] -[gunshots]
-[دورات المحرك] -[طلقات نارية]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[Mike grunts]
[مايك يتذمر]
-[suspenseful music continues] -[objects clattering]
-[تستمر الموسيقى المشوقة] -[أصوات الأشياء المزعجة]
[engine accelerating]
[تسارع المحرك]
[suspenseful music intensifies]
[تزداد الموسيقى المشوقة]
[Mike] Hold on.
[مايك] انتظر.
Give me a blade, a knife, anything!
أعطني شفرة، سكين، أي شيء!
-[engine revs] -[tyres screech]
-[دورات المحرك] -[صرير الإطارات]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[tyres screech]
[صراخ الإطارات]
[ropes whipping]
[جلد الحبال]
[loud clanging]
[صوت رنين عالي]
[grunts]
[تذمر]
[suspenseful music crescendos]
[تصاعد الموسيقى المشوقة]
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[ominous music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[exhales sharply]
[يزفر بحدة]
[Spike wheezing]
[أزيز سبايك]
[bus engine rumbling]
[هدير محرك الحافلة]
[speaking Nepali]
[يتحدث النيبالية]
-[engine revs] -[pipes bang]
-[دورات المحرك] -[صوت أنابيب تدق]
[speaking Nepali]
[يتحدث النيبالية]
[zipper unzipping]
[فتح السحاب]
[Starr sniffles]
[ستار يشهق]
How is he?
كيف حاله؟
[sinister music playing]
[تشغيل موسيقى شريرة]
He's dying.
إنه يموت.
[crane whirring]
[هدير الرافعة]
[crane beeps]
[صوت الرافعة]
-[truck door closes] -[truck engine starting]
-[يُغلق باب الشاحنة] -[يبدأ تشغيل محرك الشاحنة]
[engines revving]
[محركات تدور]
[sinister music continues]
[تستمر الموسيقى الشريرة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
Vijay.
فيجاي.
Right turn back to the village.
العودة إلى اليمين نحو القرية.
Left turn Chinese border. Safe there.
انعطف يسارًا عند الحدود الصينية. المكان آمن.
Construction workers for the belt and road.
عمال البناء من أجل الحزام والطريق.
Soldiers. Hot food.
جنود. طعام ساخن.
Which way is your father?
في أي اتجاه يتجه والدك؟
Left. Across the Annapurna Highlands.
يسارًا. عبر مرتفعات أنابورنا.
But this is the long way.
ولكن هذا هو الطريق الطويل.
It's much faster by mule.
إنه أسرع بكثير عن طريق البغل.
Great. Let's hitch up the team I got back there.
رائع. هيا نجمع الفريق الذي أحضرته إلى هناك.
-I forgive your American sarcasm there. -It's Irish sarcasm.
-أسامحك على سخريتك الأمريكية هنا. -إنها سخرية أيرلندية.
What are we dealing with here?
ماذا نتعامل معه هنا؟
Very steep and very icy.
شديدة الانحدار وجليدية للغاية.
Right up my alley.
في مكان ما في زقاقي.
It's called the Road To The Sky.
ويسمى الطريق إلى السماء.
It said Siddhartha came this way on his quest to find enlightenment.
ويقال أن سيدهارتا جاء إلى هنا في سعيه للعثور على التنوير.
[Spike] Well, I ain't no Siddhartha.
[سبايك] حسنًا، أنا لست سيدهارتا.
I'm as enlightened as I'm gonna get. Let me off the bus. I'm not dying here.
أنا مُستنيرةٌ تمامًا . دعوني أنزل من الحافلة. لن أموت هنا.
[Spike] Get me out of here.
[سبايك] أخرجني من هنا.
Get me off the bus.
أنزلني من الحافلة.
[Mike grunting]
[مايك يئن]
Yeah.
نعم.
Yeah. That'll do.
نعم، هذا يكفي.
-I'll get you there. You'll be right. -Yeah, right here.
-سأوصلك إلى هناك. ستكون على حق. -نعم، هنا تمامًا.
-That's it. -I got ya. Argh.
-هذا كل شيء. -لقد حصلت عليك. آه.
-[Spike groans] -[winds blowing]
-[تأوه سبايك] -[هبوب الرياح]
[Spike] No worries.
[سبايك] لا تقلق.
See you down the river.
نراكم أسفل النهر.
Yes, Spike.
نعم، سبايك.
[Spike sighs, groans]
[تنهد سبايك، تأوه]
Down the river.
أسفل النهر.
[Spike] Hmm.
[سبايك] هممم.
Four rounds. Okay.
أربع جولات. حسنًا.
Better than one, I suppose.
أفضل من واحد، على ما أعتقد.
Are you sure about this? Say the word, we'll take you back in.
هل أنت متأكد من هذا؟ قل الكلمة، وسنعيدك إلى هنا.
I'm not dying on my own bus.
أنا لا أموت في حافلتي الخاصة.
I'd rather die out here.
أفضّل أن أموت هنا.
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[Spike] Down the river, Dhani.
[سبايك] أسفل النهر، داني.
Down the river.
أسفل النهر.
Bye, Spike.
وداعا، سبايك.
[Spike] Yeah.
[سبايك] نعم.
-[sombre music continues] -[winds blowing]
-[تستمر الموسيقى الحزينة] -[تهب الرياح]
You know...
أنت تعرف...
my late brother used to say...
كان أخي الراحل يقول...
"life is for the living".
"الحياة من أجل الأحياء".
We have to go on.
علينا أن نستمر.
All of us.
كلنا.
[engine starting]
[بدء تشغيل المحرك]
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[engine stops]
[توقف المحرك]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[wind whistles]
[صافرات الرياح]
[Mike] 40 percent grade. Iced over.
[مايك] درجة ٤٠٪. مُجمد.
Hairpin turned at the bottom.
دبوس الشعر تحول في الأسفل.
It's suicide.
إنه انتحار.
No suicide, Mike. We use this.
لا للانتحار يا مايك. نستخدم هذا.
[wind blowing]
[هبوب الرياح]
Chinese?
الصينية؟
[Vijay] Belt and Road Initiative. For their construction equipment.
[فيجاي] مبادرة الحزام والطريق. لمعدات البناء الخاصة بهم.
[Mike] Let me guess.
[مايك] دعني أخمن.
-Point your vehicle down the grade. -[Vijay] Check.
-وجه سيارتك إلى أسفل المنحدر. -[فيجاي] تحقق.
-[Mike] Hook the winch to the bumper. -[Vijay] Check.
-[مايك] قم بتوصيل الرافعة بالمصد. -[فيجاي] تم.
[Mike] Set the rate of descent. Get in.
[مايك] اضبط سرعة الهبوط. اركب.
-Release the brake. -Check. Piece of pie.
-حرر الفرامل. -تم. قطعة فطيرة.
Cake, Vijay. Piece of cake.
كعكة، فيجاي. قطعة كعكة.
-[Mike] One, two, three. -[rope whirrs]
-[مايك] واحد، اثنان، ثلاثة. -[صوت الحبل يدور]
One, two, three. One, two, three.
واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.
[winch rattling]
[صوت خشخشة الرافعة]
Hold it.
إمسكها.
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[Mike] Everybody ready?
[مايك] هل الجميع مستعدون؟
-[Vijay] Dhani? -[Dhani] Do it!
-[فيجاي] داني؟ -[داني] افعلها!
[Mike] Get it. Come on! -[machine whirring]
[مايك] هيا، هيا! - [صوت آلة]
[Dhani grunts]
[داني يتذمر]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
-[brakes gas] -[handbrake cranks]
-[غاز الفرامل] -[كرنكات فرامل اليد]
-[cable whips] -[bus rumbles]
-[كابل سوط] -[حافلة هدير]
[winch whirrs]
[صوت أزيز الرافعة]
[euphoric music playing]
[تشغيل موسيقى مبهجة]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
Look ma, no hands. [chuckles]
انظر يا أمي، لا يوجد أيدي. [يضحك]
Piece of cake.
قطعة من الكعكة.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[bus thuds, rattles]
[صوت الحافلة، خشخشة]
-What the... -What's happening?
- ماذا... - ماذا يحدث؟
[winch clangs]
[رنين الرافعة]
What's happening?
ماذا يحدث؟
[winch spluttering]
[صوت الونش يتقطع]
The engine's seized.
تم ضبط المحرك.
[winch whirrs, whines]
[صوت أزيز الرافعة، أنين]
-[Starr] What are we gonna do? -[Vijay] I don't know.
-[ستار] ماذا سنفعل؟ -[فيجاي] لا أعرف.
Don't ask me.
لا تسألني.
[Starr] But we can't stay here.
[ستار] ولكننا لا نستطيع البقاء هنا.
-Vijay. -Yes?
-فيجاي. -نعم؟
Get the brake.
احصل على الفرامل.
Where... where is it?
أين... أين هو؟
Right... right hand side of the driver's seat.
يمين... الجانب الأيمن من مقعد السائق.
Okay.
تمام.
-What are you doing? -[Mike] Releasing that cable.
- ماذا تفعل؟ - [مايك] إطلاق هذا الكابل.
-[Vijay] If we do, we die. -If we don't, we die.
-[فيجاي] إذا فعلنا ذلك، فسنموت. -إذا لم نفعل ذلك، فسنموت.
Can you make that turn?
هل تستطيع القيام بهذا الدور؟
It's... it's 50 -50 at best.
إنها... إنها 50-50 في أفضل الأحوال.
Okay.
تمام.
Good enough. Give it to me.
جيد بما فيه الكفاية. أعطني إياه.
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[grunts]
[تذمر]
Everybody ready?
هل الجميع مستعدون؟
[Dhani] Yes, ready!
[داني] نعم، جاهز!
-[grunts] -[metal clangs]
-[خرخرات] -[رنين معدني]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
-[grunts] -[cable whips]
-[تذمر] -[ضربات الكابل]
[Vijay] Bus is going down.
[فيجاي] الحافلة تتجه نحو الأسفل.
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[groans]
[آهات]
[gears grinding]
[طحن التروس]
[Vijay] Mike, we're not gonna make it.
[فيجاي] مايك، نحن لن ننجح في ذلك.
Hang on!
إنتظر!
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[brakes grinding]
[طحن الفرامل]
[Starr] Whoa!
[ستار] واو!
[Starr] Oh my God.
[ستار] يا إلهي.
-[Starr] Oh my God, Mike! -[Mike] Hold on. Hold on.
-[ستار] يا إلهي، مايك! -[مايك] انتظر. انتظر.
[dramatic music fades]
[تتلاشى الموسيقى الدرامية]
Everybody okay? Speak to me!
هل الجميع بخير؟ تحدث معي!
-[Dhani] Yes. -[Vijay] Yeah.
-[داني] نعم. -[فيجاي] نعم.
[all groaning]
[كل الأنين]
[wind whistling]
[صافرة الرياح]
Shit.
اللعنة.
Without an axle, the Kiwi Express...
بدون محور، كيوي اكسبرس...
is officially dead.
لقد مات رسميًا.
[Vijay] So are we if we have to go on foot.
[فيجاي] نحن كذلك إذا كان علينا أن نذهب سيرًا على الأقدام.
We tried. I'm sorry.
لقد حاولنا. أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
[Dhani] You saved our life.
[داني] لقد أنقذت حياتنا.
If it wasn't for you...
لو لم يكن لك...
we'd be at the bottom of that cliff.
سوف نكون في أسفل هذا المنحدر.
[wind whistling]
[صافرة الرياح]
Anyone have a pair of binoculars?
هل يوجد أحد لديه زوج من المناظير؟
[footsteps receding]
[خطوات تتراجع]
[wind blowing, whistling]
[هبوب الرياح، صفير]
[soft inspirational music playing]
[ تشغيل موسيقى ملهمة ناعمة ]
-[inspiration music fades] -[dramatic music playing]
-[موسيقى الإلهام تتلاشى] -[موسيقى درامية تعزف]
We're in business, kids.
نحن في العمل، يا أطفال.
We'll get her upright.
سنجعلها منتصبة.
-And Vijay? -[Vijay] Yeah?
-وفيجاي؟ -[فيجاي] نعم؟
I want you to skim the tires off those rims.
أريدك أن تزيل الإطارات من تلك الحافات.
We're gonna need some of that broken guardrail.
سنحتاج إلى بعض من هذا السور المكسور.
Um, why?
اممم لماذا؟
Why, Mike?
لماذا مايك؟
The Kiwi Express is about to be reborn. Come on.
قطار كيوي إكسبريس على وشك أن يولد من جديد. هيا بنا.
-[dramatic music fades] -[Spike groans]
-[تتلاشى الموسيقى الدرامية] -[يتأوه سبايك]
-[wind blowing] -[Spike gasping]
-[هبوب الرياح] -[شهقة سبايك]
[groans]
[آهات]
[quivering]
[مرتعش]
[Starr] Okay.
[ستار] حسنًا.
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[creaking, thud]
[صرير، دوي]
[suspenseful music fades]
[تتلاشى الموسيقى المشوقة]
[car engines revving]
[محركات السيارة تدور]
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[groans]
[آهات]
[grunts]
[تذمر]
[engines revving]
[محركات تدور]
[gunshots]
[طلقات نارية]
[car door opens]
[يفتح باب السيارة]
[sighs]
[تنهدات]
[doors opening, closing]
[فتح الأبواب، إغلاقها]
[ominous music turns tense]
[الموسيقى المشؤومة تتحول إلى توتر]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
Torturing defenceless kids.
تعذيب الأطفال العزل.
It's very bad karma, mate.
إنها كارما سيئة للغاية، يا صديقي.
Catch up with you in the next life.
سألتقي بك في الحياة القادمة.
I'm an atheist.
أنا ملحد.
It's easy to live as an atheist.
من السهل أن تعيش كملحد.
Not so easy to die as one.
ليس من السهل أن تموت مثل أحدهم.
You'll see.
سوف ترى.
-[Mike] Vijay? Need two more of these. -[Vijay] Yeah? Got it.
-[مايك] فيجاي؟ هل تحتاج إلى اثنين آخرين من هذه؟ -[فيجاي] أجل؟ فهمت.
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
-Take these. -[Dhani] Yeah.
-خذ هذه. -[داني] نعم.
[whirring]
[طنين]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[Mike] Dhani?
[مايك] ريتش؟
Those military run -flat tires will come in handy.
ستكون إطارات السيارات العسكرية هذه مفيدة للغاية.
[suspenseful music fades]
[تتلاشى الموسيقى المشوقة]
Dhani?
داني؟
[engines revving]
[محركات تدور]
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[doors closing]
[إغلاق الأبواب]
[winch whirring]
[هدير الرافعة]
[winch sputters, hisses]
[تتلعثم الرافعة، وتصدر صوت هسهسة]
[Shankar] The clutch is burned.
[شانكار] تم حرق القابض.
[hissing]
[هسهسة]
How long to fix it?
كم من الوقت لإصلاحه؟
At least two hours.
ساعتين على الأقل.
[Kiwi Express idling]
[كيوي إكسبريس في وضع الخمول]
[engine revving]
[دوران المحرك]
[whirring, squeaking]
[طنين، صرير]
[tools rattling]
[أدوات تهتز]
You know how to use one of these?
هل تعرف كيفية استخدام واحدة منها؟
Yeah, it's basically twelve.
نعم، إنه اثني عشر أساسًا.
Yeah, four, four, four.
نعم، أربعة، أربعة، أربعة.
[Dhani] This isn't the Himalayan trip you expected.
[داني] هذه ليست الرحلة إلى الهيمالايا التي كنت تتوقعها.
Tides come, tides go.
المد والجزر يأتيان، والمد والجزر يذهبان.
You can't stop them. You gotta go with the flow.
لا يمكنك إيقافهم. عليك أن تتماشى مع التيار.
-The Upanishads ? - Upanishads , yeah.
-الأوبنشاد؟ -الأوبنشاد، نعم.
[chuckles] Spoken like a true lapsed Catholic.
[يضحك] يتحدث مثل كاثوليكي حقيقي مرتد.
-[chuckling] -[grinding]
-[ضحك] -[طحن]
[Vijay] Pull on that. -Okay.
[فيجاي] اسحبه. -حسنًا.
[wind blowing]
[هبوب الرياح]
Tell me about your family?
أخبرني عن عائلتك؟
Your mother?
والدتك؟
Your grandparents?
أجدادك؟
Um...
واحد...
Well, my grandparents are dead.
حسنًا، أجدادي ماتوا.
Mom's a bit of a mess.
أمي في حالة فوضى بعض الشيء.
Dad...
أب...
Well, you know about that.
حسنًا، أنت تعرف ذلك.
They were divorced.
لقد تم الطلاق بينهما.
Makes you feel sad.
يجعلك تشعر بالحزن.
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
Of course it makes me sad.
بالطبع هذا يجعلني حزينًا.
You'll see your father again.
سوف ترى والدك مرة أخرى.
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
You ever been married?
هل سبق لك الزواج؟
[Dhani] Once.
[داني] أحد عشر.
Youthful mistake.
خطأ الشباب.
I wouldn't know anything about those.
لا أعرف أي شيء عن هؤلاء.
[clang, thud]
[رنين، صوت دوي]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[Shankar] Don't worry.
[شانكار] لا تقلق.
We'll probably find them dead in one of those ravines.
ربما نجدهم أمواتًا في أحد تلك الوديان.
You can afford not to worry. I can't.
لا يمكنك أن تقلق. أنا لا أستطيع.
Rudra, we will get Vijay and Ganesh Rai.
رودرا، سوف نحصل على فيجاي وغانيش راي.
-Yeah, that's what you said in Kodari. -[lever clattering]
-نعم، هذا ما قلته في كوداري. -[صوت رافعة متدحرجة]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
-Go! -[Dhani grunts]
-انطلق! -[داني يتذمر]
[Mike] One, two, three, go!
[مايك] واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق!
[Dhani grunts]
[داني يتذمر]
-[dramatic music fades] -[wind blows]
-[تتلاشى الموسيقى الدرامية] -[تهب الرياح]
[Vijay] Next stop, my father's cabin.
[فيجاي] المحطة التالية، كوخ والدي.
Good deal.
صفقة جيدة.
[groans]
[آهات]
You okay?
هل انت بخير؟
Yeah, all good.
نعم، كل شيء جيد.
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[man 9] Car's ready, sir.
[الرجل 9] السيارة جاهزة يا سيدي.
[keys beeping]
[صوت صفير المفاتيح]
[mobile vibrating]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
Answer yes.
أجب بنعم.
[keys beeping]
[صوت صفير المفاتيح]
Add emojis. It looks more natural.
أضف رموزًا تعبيرية. يبدو أكثر طبيعية.
[mobile vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[keys beeping]
[صوت صفير المفاتيح]
[mobile vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
[Shankar] The old fool fell for it. Reply.
[شانكار] لقد وقع الأحمق العجوز في الفخ. رد.
[keys beeping]
[صوت صفير المفاتيح]
[mobile beeps]
[أصوات تنبيه الهاتف المحمول]
[motorbike engine idling]
[محرك الدراجة النارية في وضع الخمول]
Do you know where that is?
هل تعرف أين هذا؟
The old man is there. Take him out and dispose of the body.
الرجل العجوز موجود. أخرجوه وتخلّصوا من الجثة.
-[engine revving] -[dramatic music playing]
-[دوران المحرك] -[عزف موسيقى درامية]
[Kiwi Express accelerating]
[كيوي إكسبريس يتسارع]
[pensive music playing]
[عزف موسيقى تأملية]
Welcome to the Highlands.
مرحباً بكم في المرتفعات.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[dramatic music fades]
[تتلاشى الموسيقى الدرامية]
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[ominous music intensifies]
[تزداد الموسيقى المشؤومة]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[match hisses]
[هسهسة المباراة]
[ominous music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[thuds]
[دوي]
[ominous music crescendos]
[تصاعد الموسيقى المشؤومة]
[gunshot]
[طلقة نارية]
[Kiwi Express decelerates]
[يبطئ قطار كيوي إكسبريس]
[brakes squeaking]
[صرير الفرامل]
[rattles]
[خشخيشات]
[engine stops]
[توقف المحرك]
[fire crackling]
[طقطقة النار]
-[Dhani] Your father's? -No, no.
-[داني] والدك؟ -لا، لا.
My father is a mile further.
والدي على بعد ميل واحد.
Then whose is that?
إذن من هذا؟
[Ganesh] That was our neighbour.
[غانيش] كان هذا جارنا.
[speaking Hindi]
[يتحدث الهندية]
-[speaking Hindi] -[Ganesh] My boy! [speaking Hindi]
-[يتحدث الهندية] -[غانيش] يا بني! [يتحدث الهندية]
[speaking Hindi]
[يتحدث الهندية]
-[chuckles, sighs] -[inspirational music playing]
-[يضحك، يتنهد] -[تشغيل موسيقى ملهمة]
-[speaking Hindi]
-[يتحدث الهندية]
How did you know it was Rudra Yash texting and not me?
كيف عرفت أن من يرسل الرسائل النصية هو رودرا ياش وليس أنا؟
I send two emojis, I get one back.
أرسل رمزين تعبيريين، وأحصل على واحد في المقابل.
I send one emoji, I get none back.
رمزًا تعبيريًا واحدًا، ولا أحصل على أي رمز تعبيري في المقابل.
The code, remember? So I sent one and I got one back.
الرمز، أتذكر؟ أرسلتُ واحدًا واستلمتُ واحدًا.
So I knew he had your phone.
لذا عرفت أن لديه هاتفك.
-It's worked. -[Ganesh] It's worked, it's worked.
- لقد نجح الأمر. -[غانيش] لقد نجح الأمر، لقد نجح الأمر.
Oh, my boy. [speaking Hindi]
أوه يا بني. [يتحدث الهندية]
[speaking Hindi]
[يتحدث الهندية]
-These are your friends? -Yes, Baba.
-هؤلاء أصدقاؤك؟ -نعم بابا.
-This is Dhani. -[Ganesh speaking Hindi]
-هذا داني. -[غانيش يتحدث الهندية]
-Hey. -[Ganesh] Thank you so much.
-مرحبًا. -[غانيش] شكرًا جزيلاً لك.
-Dhani. -And this is Starr.
-داني. -وهذا ستار.
-[Ganesh] Thank you. -Hi.
-[غانيش] شكرا لك. -مرحبا.
-[Ganesh] Welcome, welcome. -Thank you.
-[غانيش] مرحبًا، مرحبًا. -شكرًا لك.
-And this is Mike. -Mr Mike.
-وهذا مايك. -السيد مايك.
[Ganesh] Thank you so much.
[غانيش] شكرا جزيلا.
-[body slumps] -[Vijay] Mike?
-[ينحني الجسم] -[فيجاي] مايك؟
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[winch clangs, whirrs]
[رنين الرافعة، أزيزها]
[foreboding music playing]
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[door opens]
[يفتح الباب]
No lights. They'll be searching for us.
لا يوجد أضواء. سيبحثون عنا.
Vijay, cut the generator and draw the curtains.
فيجاي، قم بإيقاف تشغيل المولد وسحب الستائر.
[foreboding music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[Mike groaning]
[مايك يتأوه]
[groans]
[آهات]
No, wait. Wait.
لا، انتظر. انتظر.
-There's no time. -[Dhani] Quiet.
-لا يوجد وقت. -[داني] هادئ.
[foreboding music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
There is a first aid kit under the driver's seat.
توجد مجموعة الإسعافات الأولية تحت مقعد السائق.
-[Vijay] Driver's seat. -Yeah.
-[فيجاي] مقعد السائق. -نعم.
Vijay, go. Go.
فيجاي، اذهب. اذهب.
Um, I... I have a surgical kit.
اممم، أنا... لدي مجموعة جراحية.
-Get it. -[Ganesh] Yes.
-احصل عليه. -[غانيش] نعم.
[foreboding music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
Here.
هنا.
It's good claw. It's for sheep.
إنه مخلب جيد. إنه للأغنام.
[foreboding music fades]
[تتلاشى الموسيقى المشؤومة]
[winds blowing]
[هبوب الرياح]
[Rudra] No sleep tonight.
[رودرا] لا نوم الليلة.
We're going to search every inch of the Highlands until we find them.
سوف نبحث في كل شبر من المرتفعات حتى نجدهم.
Everything that's unnecessary, it goes.
كل ما هو غير ضروري، يذهب.
We will make this bus as light as we can, okay?
سنجعل هذه الحافلة خفيفة قدر الإمكان، حسنًا؟
Why, Baba?
لماذا يا بابا؟
Well, it makes it easier for the crane, you know, because...
حسنًا، إنه يجعل الأمر أسهل بالنسبة للرافعة، كما تعلمون، لأن...
Oh, I hadn't told you.
أوه، لم أخبرك.
The bridge isn't built yet.
لم يتم بناء الجسر بعد
[Vijay] Wait. Are we going to crane over the gorge?
[فيجاي] انتظر. هل سنرفع الوادي؟
Like we did in the old days. In a much older crane.
كما فعلنا في الماضي ، في رافعة أقدم بكثير.
I wish I'd seen the old days.
أتمنى أن أرى الأيام القديمة.
What? You will see the new days.
ماذا؟ سترى الأيام الجديدة.
See...
يرى...
I am old. [chuckles]
أنا عجوز. [يضحك]
-I am ready to go. -Don't say that.
-أنا مستعد للذهاب. -لا تقل ذلك.
Baba.
بابا.
Grandpa lived almost a century.
عاش الجد قرابة قرن من الزمان.
But our grandfather is tough.
لكن جدنا قوي.
Me? Nah. Not so much.
أنا؟ لا، ليس كثيراً.
[Vijay] You're a hero.
[فيجاي] أنت بطل.
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
I am no such thing.
أنا لست مثل هذا الشيء.
You know...
أنت تعرف...
I haven't done one heroic thing in my life.
لم أفعل أي شيء بطولي في حياتي.
You're a hero to me, Papa.
أنت بطل بالنسبة لي، يا أبي.
[chuckles]
[يضحك]
Oh, my boy. Thank you.
أوه، يا بني. شكرًا لك.
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[speaking Hindi]
[يتحدث الهندية]
We have a full night's work ahead of us, see.
لدينا ليلة عمل كاملة أمامنا، كما ترى.
[flesh squelching]
[سحق اللحم]
-[grunts] -[Mike groans]
-[يئن] -[يئن مايك]
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[bullet clatters]
[صوت رصاصة]
-[Mike groans] -[Dhani] Hmm.
-[يئن مايك] -[داني] همم.
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[scraping]
[كشط]
[pestle grinding]
[طحن المدقة]
Will he live?
هل سيعيش؟
-[mortar thuds] -Mr McCann.
-[صوت قذائف الهاون] -السيد ماكان.
is [speaking Nepali]
هو [يتحدث النيبالية]
[exhales sharply] Means hard to kill.
[يزفر بحدة] يعني من الصعب قتله.
Starr, I need your help.
ستار، أنا بحاجة إلى مساعدتك.
Yeah tell me what to do.
نعم أخبرني ماذا أفعل.
Go to the lake and refill this.
اذهب إلى البحيرة وأعد ملئها.
-Okay. -Careful.
-حسنًا. -حذر.
[door closes]
[يُغلق الباب]
[crickets chirping]
[صراصير تغرد]
[water gurgling]
[خرخرة الماء]
[bike engine revving]
[محرك الدراجة يدور]
[ominous music sting]
[لسعة موسيقية مشؤومة]
[Ganesh] They're here. Vijay, move the bus.
[غانيش] إنهم هنا. فيجاي، حرك الحافلة.
-[Vijay] Okay, Baba. -[Ganesh] Quickly.
-[فيجاي] حسنًا، بابا. -[غانيش] بسرعة.
[bike engine revving]
[محرك الدراجة يدور]
[water trickling]
[قطرات الماء]
-[brakes hiss] -[engine starts]
-[هسهسة الفرامل] -[يبدأ المحرك]
[bike engine revving]
[محرك الدراجة يدور]
-[bike engine revving] -[omnious music playing]
-[محرك الدراجة يدور] -[موسيقى غامضة تعزف]
[bike engine idling]
[محرك الدراجة في وضع الخمول]
[bike engine stops]
[توقف محرك الدراجة]
[ominous music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[panting]
[لهث]
[suspenseful music sting]
[لسعة موسيقية مشوقة]
-[Starr whimpers] -Shh. Shh. Shh. Shh.
-[ستار تئن] -ششش. شش. شش. شش.
[Starr whimpers]
[ستار تئن]
-[knife slashes] -[groans, gurgling]
-[طعنات سكين] -[تأوه، قرقرة]
[Starr gasps]
[تلهث ستار]
-[knife slices] -[body thuds]
-[شريحة سكين] -[ضربات الجسد]
[ominous music plays]
[تلعب موسيقى مشؤومة]
[Starr] Oh, my God.
[ستار] أوه، يا إلهي.
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Dhani] Take his weapons.
[داني] خذ سلاحه.
We will need them.
سوف نحتاجهم.
Go.
يذهب.
-Vijay. -Yeah.
-فيجاي. -نعم.
The lake. Take his legs.
البحيرة. خذ ساقيه.
[door opens]
[يفتح الباب]
[Starr breathing heavily]
[ستار يتنفس بصعوبة]
[door closes]
[يُغلق الباب]
[pensive music playing]
[عزف موسيقى تأملية]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
We who follow The Way...
نحن الذين نتبع الطريق...
are permitted to defend the innocent.
يُسمح لهم بالدفاع عن الأبرياء.
I'll teach you.
سأعلمك.
[inspirational music playing]
[تشغيل موسيقى ملهمة]
Come.
يأتي.
I can't teach you much in one night.
لا أستطيع أن أعلمك الكثير في ليلة واحدة.
Will you do your best?
هل ستبذل قصارى جهدك؟
Yes.
نعم.
Absolutely.
قطعاً.
Yes is enough.
نعم يكفي.
Listen. Our enemies are street fighters.
إستمع. أعدائنا هم مقاتلو الشوارع.
Tough without discipline.
صعب بدون انضباط.
They announce...
يعلنون...
when they are about to strike.
عندما هم على وشك الضرب.
It's their "tell."
إنها "إخبارهم".
All right.
حسنًا.
When you see the "tell"...
عندما ترى "أخبر"...
you go to this position.
تذهب إلى هذا الموقف.
Block.
حاجز.
Then strike.
ثم اضرب.
[inspirational music continues]
[تستمر الموسيقى الملهمة]
-Block. -[Dhani] Hmm.
-كتلة. -[داني] همم.
Strike.
يضرب.
Yeah.
نعم.
Understand?
يفهم؟
-I think so. -[Dhani] Hmm.
-أعتقد ذلك. -[داني] همم.
One more time.
مرة أخرى.
[Starr] Okay.
[ستار] حسنًا.
Block. Strike.
حجب.إضراب.
-Strike. -Yeah.
-إضراب. -نعم.
[Dhani] One more. Fast.
[داني] واحد آخر. سريع.
[inspirational music continues]
[تستمر الموسيقى الملهمة]
-[grunts, groans] -[music fades]
-[تذمر، أنين] -[تتلاشى الموسيقى]
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
[table creaks]
[صرير الطاولة]
[groans]
[آهات]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
What?
ماذا؟
You were a fool to not tell me.
لقد كنت أحمقًا لعدم إخباري.
You could have gotten us killed.
كان من الممكن أن تتسبب في قتلنا.
-I didn't think it was as bad as -Save it.
- لم أكن أعتقد أنه كان سيئًا مثل - احفظه.
-Can you walk? -Of course I can walk.
-هل تستطيع المشي؟ -بالطبع أستطيع المشي.
Clean clothes.
ملابس نظيفة.
We leave in ten minutes.
سنغادر في غضون عشر دقائق.
[soft music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[soft music continues]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
-[engine stops] -[music fades]
-[توقف المحرك] -[تتلاشى الموسيقى]
[winds blowing]
[هبوب الرياح]
[wind howls, whistles]
[عواء الرياح، صفارات]
[Starr] We're going over that?
[ستار] هل سنتجاوز هذا الأمر؟
[Vijay] Yes.
[فيجاي] نعم.
[scoffs] How?
[يسخر] كيف؟
We use that crane.
نحن نستخدم تلك الرافعة.
[winds blowing]
[هبوب الرياح]
[sighs] The stove's still hot.
[تنهد] الموقد لا يزال ساخنًا.
If they went south...
إذا ذهبوا جنوبا...
we would have seen them.
كنا سنراهم.
[Rudra] They've gone here.
[رودرا] لقد ذهبوا إلى هنا.
[Shankar] We can't let them cross into China.
[شانكار] لا يمكننا السماح لهم بالعبور إلى الصين.
I have no jurisdiction.
ليس لدي أي سلطة قضائية.
-[map rustling] -They need a bridge to do that.
-[حفيف الخريطة] -إنهم بحاجة إلى جسر للقيام بذلك.
-We have to move this bus. -Okay.
-علينا أن ننقل هذه الحافلة. -حسنًا.
You drive. I'll give you a hand.
أنت تقود، وسأساعدك.
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[grinding]
[طحن]
-[winds blowing] -[dramatic music continues]
-[هبوب الرياح] -[استمرار الموسيقى الدرامية]
Where'd you get that?
من أين حصلت على هذا؟
Don't ask.
لا تسأل.
Okay. Okay. Okay. You got it.
حسناً. حسناً. حسناً. حصلت عليه.
You know this. You know this. You know this.
أنت تعرف هذا. أنت تعرف هذا. أنت تعرف هذا.
Uh.
أوه.
-Power. -[music intensifies]
-قوة. -[تزداد حدة الموسيقى]
Uh.
أوه.
-Battery. -[switch clicking]
-البطارية. -[النقر على المفتاح]
Release brake.
تحرير الفرامل.
And ignition.
و الاشتعال.
[crane whirrs]
[صوت رافعة]
-[chuckles] -[car engines revving]
-[يضحك] -[محركات السيارة تدور]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
I'm finished, Baba. Climb on.
لقد انتهيت يا بابا. اصعد.
You go ahead, Vijay. I... I will be with you.
تفضل يا فيجاي. أنا... سأكون معك.
-Always. -[crane starts]
-دائما.- [يبدأ الرافعة]
-[crane whirrs] -[chains clanging]
-[صوت رافعة] -[صوت سلاسل رنين]
Hey!
يا!
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[Starr] What's happening?
[ستار] ماذا يحدث؟
Vijay!
فيجاي!
Baba, what are you doing? Climb on.
بابا، ماذا تفعل؟ اصعد.
[Starr] Oh my God.
[ستار] يا إلهي.
[grunts]
[تذمر]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
Baba what are you doing? They will kill you.
بابا، ماذا تفعل؟ سيقتلونك.
Better me than you, son.
أنا أفضل منك يا ابني.
-No, no! -Vijay, you look after our land, yes?
-لا، لا! -فيجاي، أنت تعتني بأرضنا، أليس كذلك؟
Come on.
تعال.
[gun cocks]
[ديوك البندقية]
[rapid gunfire]
[إطلاق نار سريع]
[gunshot]
[طلقة نارية]
-[groans] -Dhani?
-[تأوه] -داني؟
[gasping]
[لهث]
-[grunts] -[gunshot]
-[خرخرات] -[طلقة نارية]
-[groans] -Baba! Baba, no!
-[تأوه] -بابا! بابا، لا!
-[Vijay] Baba! -[groans]
-[فيجاي] بابا! -[تأوه]
[rapid gunfire]
[إطلاق نار سريع]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[gunshots firing]
[إطلاق نار]
[crane beeping]
[صوت رافعة]
[grunts]
[تذمر]
Shit.
اللعنة.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[groans]
[آهات]
[gasps]
[تلهث]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[dramatic music crescendos]
[تصاعد الموسيقى الدرامية]
[bus creaking]
[صرير الحافلة]
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
-[ominous music fades] -[winds blowing]
-[تتلاشى الموسيقى المشؤومة] -[تهب الرياح]
[gun cocks]
[ديوك البندقية]
-[gunshot] -[gasps]
-[طلقة نارية] -[شهقة]
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[crane whirrs]
[صوت رافعة]
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
Kill the son.
اقتل الابن
Kill them all.
اقتلوهم جميعا
[all scream]
[الجميع يصرخون]
[gunfire]
[إطلاق نار]
[grunts]
[تذمر]
[rapid gunfire]
[إطلاق نار سريع]
-[Starr screaming] -[glass shatters]
-[ستار تصرخ] -[تحطم الزجاج]
[gunshots firing]
[إطلاق نار]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
-[gunshots firing] -[Starr groans]
-[إطلاق نار] -[تأوه ستار]
[dramatic music builds]
[بناء موسيقى درامية]
-[gunshots firing] -[grunts]
-[إطلاق نار] -[أصوات تأوه]
[gunshots firing]
[إطلاق نار]
[grunts]
[تذمر]
[thud]
[جلجل]
[gunshots firing]
[إطلاق نار]
-[Mike grunts] -[Jeet groans]
-[يتنهد مايك] -[يتأوه جيت]
-[music turns suspenseful]
-[جيت يتأوه] -[الموسيقى تتحول إلى تشويق]
[crane beeps, whirrs]
[صوت الرافعة، أزيزها]
-[Jeet grunts] -[Mike groans]
-[جيت يتذمر] -[مايك يتأوه]
[crane beeping]
[صوت رافعة]
-[Jeet grunts] -[Mike groans]
-[جيت يتذمر] -[مايك يتأوه]
[grunting]
[خرخرة]
[Jeet grunts]
[جيت يتذمر]
-[Mike groans] -[Jeet grunts]
-[يتأوه مايك] -[يتذمر جيت]
[Mike grunts]
[مايك يتذمر]
[Jeet grunting]
[جيت غرانت]
[crane beeps, whirrs]
[صوت الرافعة، أزيزها]
[Jeet grunts, groans]
[جيت يتذمر، يتأوه]
Vijay!
فيجاي!
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[grunts]
[تذمر]
[groans]
[آهات]
-[gunshots firing] -[Mike grunts]
-[إطلاق نار] -[مايك يئن]
[gasping]
[لهث]
[suspenseful music intensifies]
[تزداد الموسيقى المشوقة]
[fire roars]
[هدير النار]
[grunting]
[خرخرة]
-[crane whirring] -[suspenseful music plays]
-[صوت رافعة] -[موسيقى مشوقة تُعزف]
Okay. We're moving. We're moving.
حسناً، نحن نتحرك. نحن نتحرك.
[crane clangs]
[صوت رنين الرافعة]
-[Kiwi Express engine roars] -We got this. Come on.
-[هدير محرك كيوي إكسبريس] - لدينا هذا. هيا.
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[gunshots]
[طلقات نارية]
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[Vijay sobbing]
[فيجاي يبكي]
[Starr] Hey.
[ستار] مرحبا.
Come here.
تعال الى هنا.
[sobbing]
[يبكي]
[inhales, exhales deeply]
[يستنشق، يزفر بعمق]
[doors opening, closing]
[فتح الأبواب، إغلاقها]
[engines revving]
[محركات تدور]
[ominous music playing]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[ominous music fades]
[تتلاشى الموسيقى المشؤومة]
How's Vijay?
كيف حال فيجاي؟
Better than you.
أفضل منك.
Don't worry about this.
لا تقلق بشأن هذا.
[car engine revs]
[دورات محرك السيارة]
-[Starr] They're coming again. -[dramatic music playing]
-[ستار] إنهم قادمون مرة أخرى. -[موسيقى درامية تعزف]
Shit.
اللعنة.
Vijay, get up here.
فيجاي، تعال إلى هنا.
-Yes, Mike. -How far to China?
-نعم مايك. -كم المسافة إلى الصين؟
Through the tunnel, across the patio, 50 kilometres, we're there.
من خلال النفق، عبر الفناء، 50 كيلومترًا، نحن هناك.
-What weapons do we have? -This.
-ما هي الأسلحة التي لدينا؟ -هذا.
And that shotgun.
وتلك البندقية.
Hold them off.
امسكهم .
Let's go.
دعنا نذهب.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[gun clicks]
[نقرات البندقية]
-Let me help. -No.
-دعني أساعدك. -لا.
Your father's dead. You're fair game now.
والدك مات. أنت الآن فريسة سهلة.
Starr.
ستار.
Put the stock...
ضع المخزون...
against your shoulder.
على كتفك.
Aim and pull that.
هدف وسحب ذلك.
[engine revving]
[دوران المحرك]
[gun clicks]
[نقرات البندقية]
Move.
يتحرك.
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[gunshots firing]
[إطلاق نار]
Okay...
تمام...
tell me when.
أخبرني متى.
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[gunshots firing]
[إطلاق نار]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[gunshots]
[طلقات نارية]
RPG!
ار بي جي!
-[engine revs] -[missile whooshes]
-[دورات المحرك] -[صوت صفير الصاروخ]
-[boom] -[rocks thundering]
-[دوي] -[هدير الصخور]
[engine revving]
[دوران المحرك]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[rocks thundering]
[الصخور الرعدية]
[bike engine revving]
[محرك الدراجة يدور]
[boom]
[بوم]
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[Dhani] Where is he?
[داني] أين هو؟
[bike decelerates]
[تبطئ الدراجة]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
-[Mike] There he is. -What's he doing?
-[مايك] ها هو ذا. - ماذا يفعل؟
[suspenseful music intensifies]
[تزداد الموسيقى المشوقة]
[wick fizzes]
[فوران الفتيل]
Dynamite.
ديناميت.
-Can you outrun it? -Is there a choice?
-هل يمكنك التغلب عليه؟ -هل هناك خيار؟
[engine revs]
[دورات المحرك]
[wick fizzes]
[فوران الفتيل]
[Kiwi Express roars]
[هدير كيوي إكسبريس]
-[thud] -[all grunt]
-[دوي] -[كل الأنين]
[all groan]
[الجميع يتأوهون]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[Starr] Dhani, wake up.
[ستار] داني، استيقظ.
Shit. They're back.
يا للعار، لقد عادوا.
God help us. We have to do this ourselves.
الله يعيننا. علينا أن نفعل هذا بأنفسنا.
Vijay, use it.
فيجاي، استخدمه.
-[Vijay] Get the shotgun. -[Starr] Okay.
-[فيجاي] احصل على البندقية. -[ستار] حسنًا.
-[Starr grunts] -[gunshots firing]
-[ستار يتذمر] -[إطلاق نار]
[Starr grunts]
[ستار يئن]
-[Vijay grunts] -[gunshots firing]
-[يصرخ فيجاي] -[إطلاق نار]
[gunshot]
[طلقة نارية]
Vijay, I'm out.
فيجاي، أنا خارج.
[suspenseful music continues].
[تستمر الموسيقى المشوقة].
[Jeet grunts]
[جيت يتذمر]
-[gunshots] -[groaning]
-[طلقات نارية] -[تأوه]
[groans, grunts]
[آهات، خرخرة]
[Mike] Take the wheel.
[مايك] خذ عجلة القيادة.
Take the wheel.
خذ عجلة القيادة.
[Jeet grunts]
[جيت يتذمر]
[Starr groans]
[تئن ستار]
[Mike groans]
[يئن مايك]
-[Jeet grunts] -[Mike groans]
-[جيت يتذمر] -[مايك يتأوه]
[grunting]
[خرخرة]
[Jeet grunting]
[جيت غرانت]
-[grunts] -[thud]
-[خرخرات] -[ضربة قوية]
[both grunting]
[كلاهما يئن]
-[Jeet grunts] -[groans]
-[جيت يتذمر] -[آهات]
-[Dhani grunts] -[Jeet groans]
-[همهمات داني] -[آهات جيت]
[grunting]
[خرخرة]
-[Dhani grunts] -[thud]
-[داني يتذمر] -[دوي]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
-[Shankar grunts] -[groans]
-[يتنهد شانكار] -[يتأوه]
-[Dhani grunts] -[Jeet groans]
-[همهمات داني] -[آهات جيت]
-[Shankar grunts] -[Dhani groans]
-[همهمات شانكار] -[آهات داني]
[Kiwi Express accelerates]
[كيوي إكسبريس يتسارع]
-[Jeet grunts] -[Dhani groans]
-[جيت همهمات] -[آهات داني]
[grunting]
[خرخرة]
[Shankar grunts]
[شانكار يتذمر]
[Mike groans]
[يئن مايك]
[grunts]
[تذمر]
-[Jeet grunts] -[Dhani groans]
-[جيت همهمات] -[آهات داني]
[Dhani groans]
[داني يتأوه]
-[Starr grunts] -[Dhani's body thuds]
-[ستار يتذمر] -[جسد داني يرتجف]
[Starr grunts, groans]
[ستار يتذمر ويتأوه]
-[Jeet grunts] -[Starr groans]
-[جيت يتذمر] -[ستار تتأوه]
[Mike groans]
[يئن مايك]
-[Starr grunts] -[Jeet chokes]
-[ستار يتذمر] -[جيت يختنق]
[Dhani grunts]
[داني يتذمر]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[grunts]
[تذمر]
-[Mike grunts] -[Shankar groans]
-[يتنهد مايك] -[يتأوه شانكار]
-[loud thuds] -[Jeet groans]
-[صوت دوي عالٍ] -[تأوه جيت]
Thanks, buddy.
شكرا لك يا صديقي.
[brakes gas]
[يكبح الغاز]
[both panting]
[كلاهما يلهث]
-[engine stops] -[music fades]
-[توقف المحرك] -[تتلاشى الموسيقى]
[Dhani sighs]
[تنهد داني]
It's over. [sighs]
لقد انتهى الأمر. [تنهدات]
They're all dead.
لقد ماتوا جميعا.
[sighs]
[تنهدات]
There's one left.
بقي واحد.
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
Vijay.
فيجاي.
-[gears grind] -[engine revs]
-[طحن التروس] -[دورات المحرك]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[dramatic music intensifies]
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[Kiwi Express revving]
[كيوي إكسبريس يتسارع]
-[thud] -[Kiwi Express engine roars]
-[دوي] -[هدير محرك كيوي إكسبريس]
[metal clanging]
[رنين المعدن]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
All those in favour, say aye.
كل من يؤيد يقول نعم
Aye.
فرصة.
The ayes have it.
المصوتون بنعم فازوا.
[Kiwi Express engine revs]
[دورات محرك كيوي إكسبريس]
[all breathing heavily]
[الجميع يتنفسون بصعوبة]
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[car door opens, closes]
[باب السيارة يفتح، يغلق]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[Kiwi Express creaks]
[صرير كيوي إكسبريس]
[inspirational music playing]
[تشغيل موسيقى ملهمة]
[Vijay] With this new dam...
[فيجاي] مع هذا السد الجديد...
smaller yet sufficient to meet our needs...
أصغر حجمًا ولكنها كافية لتلبية احتياجاتنا...
we will have both our river and electricity.
سيكون لدينا نهرنا وكهربائنا.
[crowd cheering, applauding]
[الجمهور يهتف ويصفق]
[inspirational music continues]
[تستمر الموسيقى الملهمة]
[chuckles] Bye, Dhani.
[يضحك] وداعا، داني.
Goodbye, my beautiful Starr.
وداعا، يا ستار الجميلة.
-Thank you, Mike. -Starr, goodbye.
-شكرًا لك مايك. -ستار، وداعًا.
-Take care. -Bye.
- اعتني بنفسك. - مع السلامة.
We have an appointment, sir. -We sure do.
لدينا موعد يا سيدي. - بالتأكيد لدينا.
[inspirational music continues]
[تستمر الموسيقى الملهمة]
-[music fades] -[winds blowing]
-[تتلاشى الموسيقى] -[تهب الرياح]
[sombre music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
We talked about the summit, bro.
لقد تحدثنا عن القمة يا أخي.
But given my age...
ولكن نظرا لعمري...
this will have to do.
سوف يتوجب علينا القيام بهذا.
I love you, Gurty.
انا احبك، جورتي.
[sombre music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
-[indistinct chatter] -[man 10] Good morning, passengers.
-[ثرثرة غير واضحة] -[الرجل 10]صباح الخير أيها الركاب.
We would like to inform you that check -in gates 35 and 37 are now open.
نود أن نخبرك أن بوابات تسجيل الوصول 35 و 37 مفتوحة الآن.
[pensive music playing]
[عزف موسيقى تأملية]
[sighs] I don't know what to say.
[تنهد] لا أعرف ماذا أقول.
Nor I.
ولا انا.
Maybe...
ربما...
maybe we'll understand all this later.
ربما نفهم كل هذا لاحقًا.
Maybe.
ربما.
Hmm.
همم.
-Okay. -[door opens]
-حسنًا. -[يفتح الباب]
[man 10]Good morning, passengers.
[الرجل 10] صباح الخير أيها الركاب.
We are experiencing an increase of passenger volumes today.
نحن نشهد اليوم زيادة في حجم الركاب.
Please allow extra time for security screening.
يرجى السماح بوقت إضافي لإجراء الفحص الأمني.
[pensive music continues]
[تستمر الموسيقى التأملية]
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you...
شكرًا لك...
Mike.
مايك.
[crowd chatter indistinctly]
[ثرثرة الحشد بشكل غير واضح]
Bye.
الوداع.
[stirring music playing]
[تشغيل موسيقى مثيرة]
[indistinct airport announcement]
[ إعلان مطار غير واضح]
[pensive music playing]
[عزف موسيقى تأملية]
[pensive music fades]
[تتلاشى الموسيقى التأملية]
-[birds chirping] -[equipment clattering]
-[زقزقة الطيور] -[صوت المعدات]
[Mike laughs]
[يضحك مايك]
That was amazing, bro.
كان ذلك مذهلا يا أخي.
Thanks for getting me the hell out of that.
شكرا لإخراجي من هذا الجحيم.
What would I do without you?
ماذا سأفعل بدونك؟
Easy. You'd live.
سهل. سوف تعيش.
Like I would without you.
مثلما سأفعل بدونك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We don't have a lot of time, Mike.
ليس لدينا الكثير من الوقت، مايك.
Life is for the living.
الحياة من أجل الأحياء.
[chuckles]
[يضحك]
[indistinct airport announcement]
[ إعلان مطار غير واضح]
-[soft music playing] -[sighs]
-[تشغيل موسيقى هادئة] -[تنهدات]
[inspirational music playing]
[تشغيل موسيقى ملهمة]
[inspirational music intensifies]
[ تكثف الموسيقى الملهمة ]
[inspirational music crescendos]
[تصاعد الموسيقى الملهمة]
[upbeat music playing]
[تشغيل موسيقى مبهجة]
[soft music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]